---
title: Активирање правила сагласности за сегменте
description: Следите ове кораке да бисте повезали податке о пристанку и активирали провере сагласности корисници увиде. Администратор такође може да онемогући провере пристанка.
ms.date: 11/12/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 552cb0739c4d17266dd028638df067f3384b738a
ms.sourcegitcommit: 48d799535fad84e8b63c80aef48b5c5e87628f58
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 12/03/2021
ms.locfileid: "7884092"
---
# <a name="activate-consent-rules"></a>Активирање правила пристанка

Центар [за сагласност (преглед) вам](../consent-management/overview.md) помаже да ускладите податке о пристанку из различитих извора. Користите *обједињени* ентитет сагласности да бисте применили подразумеване провере сагласности. Након увоза података о сагласности у Центар за сагласност и конфигурисања правила за податке, ентитет сагласности се аутоматски *синхронизује* са корисници увидима.

## <a name="enable-consent-checks"></a>Омогући провере сагласности

Са подацима о пристанку увезеним у Центар за сагласност (преглед) и подешеним правилима, можете да омогућите проверу пристанка. 

:::image type="content" source="../consent-management/media/enable-consent-checks-audience-insights.png" alt-text="Картица &quot;Пристанак&quot; корисници поставке са активираним подацима о пристанку.":::

1. У увидима о корисницима идите на **Администратор** > **Систем**.

1. Изаберите **картицу Сагласност** (преглед).

1. У **одељку Омогућавање провере** сагласности поставите преклопник **на** "Даље" за све области које желите да омогућите.

1. Потврдите избор **у пољу за потврду Дозволи за замјену** подразумеваних правила пристанка да бисте уклонили подразумеване провере сагласности које се спроводе у одређеном сегменту. 

1. У падајућем менију изаберите где желите да дозволите замену.     

1. У **одељку Повезивање сагласности са профилима** клијената одаберите атрибут који се користи као идентификатор за повезивање података о пристанку са подацима о клијентима. То ће вероватно бити број телефона или е-адреса. 

1. Кликните на **дугме** "Сачувај" да бисте применили поставке.

## <a name="disable-consent-checks"></a>Онемогући провере пристанка

Да би престао да користи податке о пристанку корисници увидима, администратор мора да ажурира поставке система у складу са тим.

1. У увидима о корисницима идите на **Администратор** > **Систем**.

1. Изаберите **картицу Сагласност** (преглед).

1. У одељку **Омогућавање провере** пристанка поставите преклопник на **искључено**.

> [!TIP]
> Да бисте престали да користите могућност управљања пристанком, [погледајте поставке система у Центру за сагласност (преглед)](../consent-management/system-settings.md).
