---
title: Активности клијента
description: Дефинишите активности клијената и прикажите их у временској оси на профилима клијената.
ms.date: 09/27/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bcb8d42963719f5d225556c31b3fc06db8573e5b
ms.sourcegitcommit: 31985755c7c973fb1eb540c52fd1451731d2bed2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/22/2021
ms.locfileid: "7673156"
---
# <a name="customer-activities"></a>Активности клијента

Комбинујте активности клијената из [разних извора података](data-sources.md) у услузи Dynamics 365 Customer Insights како бисте креирали временску осу која хронолошки наводи активности. Укључите хронологију у Dynamics 365 апликације са решењем [Програмски додатак за корисничку картицу](customer-card-add-in.md) или у Power BI контролној табли.

## <a name="define-an-activity"></a>Дефинишите активност

Ваши извори података могу да укључе ентитете који имају податке о трансакцијама и активностима из више извора података. Идентификујте ове ентитете и изаберите активности које желите да видите на временској оси клијента. Одаберите ентитет који укључује ваше циљне активности или активности.

Ентитет мора имати најмање један атрибут типа **Датум** да би био укључени у временску осу клијента и додавати ентитете који немају поља типа **Датум**. Контрола **Додајте активност** је онемогућена ако није пронађен такав ентитет.

1. У увидима о корисницима идите на **Подаци** > **Активности**.

1. Изаберите **Додај активност** да бисте започели вођено искуство за поступак подешавања активности.

1. У кораку **Подаци о активностима**, подесите вредности за следећа поља:

   - **Назив активности**: Изаберите име за своју активност.
   - **Ентитет**: Одаберите ентитет који укључује податке о трансакцијама или активностима.
   - **Примарни кључ**: Изаберите поље које јединствено идентификује запис. Оно не би смело да садржи дупликате, празне вредности или вредности које недостају.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="Подесите податке о активности са именом, ентитетом и примарним кључем.":::

1. Изаберите **Следеће** да пређете на следећи корак.

1. У кораку **Однос**, конфигуришите детаље за повезивање података о активностима са одговарајућим записом клијента. Овај корак визуализује везу између ентитета.  

   - **Први**: Страно поље у ентитету активности које ће се користити за успостављање релације са другим ентитетом.
   - **Други**: Одговарајући изворни ентитет клијента са којим ће ваш ентитет активности бити у релацији. Можете се повезати само са изворним ентитетима клијената који се користе у процесу обједињавања података.
   - **Трећи**: Ако релација између овог ентитета активности и изабраног изворног ентитета клијента већ постоји, назив релације ће бити у режиму само за читање. Ако таква релација не постоји, створиће се нова релација са именом које наведете у овом пољу.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="Дефинисање релације између ентитета.":::

   > [!TIP]
   > У B-to-B окружењима можете изабрати између ентитета пословног контакта и других ентитета. Ако изаберете ентитет пословног контакта, путања односа се аутоматски поставља. За друге ентитете морате дефинисати путању односа преко једног или више посредничких ентитета док не дођете до ентитета пословног контакта.

1. Изаберите **Следеће** да пређете на следећи корак. 

1. У кораку **Обједињавање активности**, одаберите догађај активности и време почетка активности. 
   - **Обавезна поља**
      - **Активност догађаја**: Поље које је догађај за ову активност.
      - **Временска ознака**: Поље које представља време почетка ваше активности.

   - **Опционална поља**
      - **Додатни детаљ**: Поље са релевантним информацијама за ову активност.
      - **Икона**: Икона која најбоље представља ову врсту активности.
      - **Веб-адреса**: Поље које садржи URL адресу са информацијама о овој активности. На пример, трансакциони систем који је извор ове активности. Ова URL адреса може бити било које поље из извора података или се може направити као ново поље помоћу Power Query трансформације. Подаци о URL адреси биће сачувани у ентитету *Обједињена активност*, који се може последично користити помоћу [API-ја](apis.md).

   - **Прикажи на временској оси**
      - Одаберите да ли желите да приказујете ову активност у приказу временске осе профила клијената. Изаберите **Да** како бисте приказали активност на временској оси или **Не** да бисте је сакрили.

      :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="Наведите податке о активностима клијената у ентитету Уједињене активности.":::

1. Изаберите **Следеће** да бисте прешли на следећи корак. Можете изабрати **Завршите и прегледај** да бисте сада сачували активност са типом активности подешеним на **Остало**. 

1. У кораку **Тип активности**, одаберите тип активности и опционално одаберите ако желите да семантички мапирате неке од врста активности за употребу у другим областима услуге Customer Insights. Тренутно, типови активности *Повратне информације*, *Лојалност*, *SalesOrder*, *SalesOrderLine* и *Претплата* се могу семантички мапирати након договора о мапирању поља. Ако врста активности није релевантна за нову активност, можете одабрати *Остало* или *Креирај нову* за прилагођени тип активности.

1. Изаберите **Следеће** да бисте прешли на следећи корак. 

1. У кораку **Преглед**, потврдите своје изборе. Вратите се на било који од претходних корака и ажурирајте информације ако је потребно.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard5.PNG" alt-text="Прегледајте наведена поља за активност.":::
   
1. Изаберите **Сачувај активност** да бисте применили промене и изабрали **Готово** да бисте се вратили у **Подаци** > **Активности**. Овде видите које су активности постављене да се приказују на временској оси. 

1. На страници **Активности**, изаберите **Покрени** да бисте обрадили активност. 

> [!TIP]
> Постоји [шест врста статуса](system.md#status-types) за задатке/процесе. Уз то, већина процеса [зависи од других процеса на нижем току](system.md#refresh-policies). Можете изабрати статус процеса да бисте видели детаље о току целог посла. Након избора опције **Види детаље** за један од задатака посла пронаћи ћете додатне информације: време обраде, датум последње обраде и све грешке и упозорења повезана са задатком.


## <a name="manage-existing-activities"></a>Управљање постојећим активностима

На страници **Подаци** > **Активности** можете да видите све сачуване активности и управљате њима. Свака активност се представља у реду који такође укључује детаље о извору, ентитету и типу активности.

Следеће радње су доступне када изаберете активност. 

- **Уреди**: Отвара подешавање активности у кораку прегледа. У овом кораку можете променити било коју тренутну конфигурацију. Када промените конфигурацију, изаберите **Сачувај активност**, а затим изаберите **Покрени** да бисте обрадили промене.

- **Преименуј**: Отвара дијалог у који можете унети друго име за изабрану активност. Изаберите **Сачувај** да примените промене.

- **Избриши**: Отвара дијалог за потврду брисања изабране активности. Такође можете избрисати више активности одједном тако што ћете изабрати активности, а затим изабрати икону за брисање. Изаберите **Избриши** да бисте потврдили брисање.

## <a name="view-activity-timelines-on-customer-profiles"></a>Приказ временских оса активности на профилима клијената

Након што сте конфигурисали активности клијента, изаберите **Прикажи на временској оси активности** у конфигурацији активности да бисте пронашли све активности клијента на профилу клијенту.

Да бисте отворили временску осу за клијента, идите на **Клијенти** и изаберите профил клијента који желите да прикажете.

Ако је клијент учествовао у активности коју сте конфигурисали, наћи ћете је у одељку **Временска оса активности**.

:::image type="content" source="media/Activity_Timeline1.PNG" alt-text="Прикажите конфигурисане активности у профилима клијената.":::

Постоји неколико начина за филтрирање активности на временској оси активности:

- Можете изабрати једну или више икона активности да бисте прецизирали резултате тако да обухватају само изабране типове.

  :::image type="content" source="media/Activity_Timeline2.PNG" alt-text="Филтрирајте активности према типу користећи иконе.":::

- Можете изабрати **Филтер** да бисте отворили таблу са филтерима како бисте конфигурисали филтере временске осе.

   1. Можете филтрирати према *ActivityType* и *Датум*
   1. Изаберите **Примени** да бисте користили филтере на временској оси активности.

   :::image type="content" source="media/Activity_Timeline3.PNG" alt-text="Користите таблу филтера за конфигурисање услова филтера.":::

Да бисте уклонили филтере, изаберите **x** поред сваког филтера примењеног на временску осу или изаберите **Обриши филтере**.


> [!NOTE]
> Филтери активности се уклањају када напустите профил клијента. Морате их применити сваки пут када отворите профил клијента.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
