---
title: Управљање подразумеваним правилима пристанка на сегменте
description: Уз могућност управљања пристанком можете онемогућити или променити подразумевана правила пристанка ако су омогућена заменивања.
ms.date: 12/01/2021
ms.service: customer-insights
mms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 28c9ea49b1f3aebd3abd7d4de58fe61e6474158b
ms.sourcegitcommit: 48d799535fad84e8b63c80aef48b5c5e87628f58
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 12/03/2021
ms.locfileid: "7884188"
---
# <a name="disable-or-change-default-consent-rules"></a>Онемогућавање или мењање подразумеваних правила пристанка

Ако ваше организације користе могућност [управљања сагласношћу](../consent-management/overview.md) у комбинацији са корисници [увидима, администратори могу да примене правила](activate-consent.md) сагласности за сегменте. 

Уз примењена правила сагласности у области сегмента, сваки сегмент обавештава о стању провере сагласности и правила. Ако је дозвољено замену, подразумевана правила пристанка су искључена за одређене сегменте. Сваки аутор сегмента може да дода још правила пристанка поврх подразумеваних правила сегменту. 

## <a name="for-administrators"></a>За администраторе

:::image type="content" source="../consent-management/media/consent-rules-segment.png" alt-text="Израда сегмента са опцијама правила сагласности.":::

**Да бисте деактивирали подразумевана правила пристанка:**

1. У обавештењу **о правилима** сагласности изаберите **погледајте детаље**. 

1. Поставите **подразумевана правила пристанка** преклопник на **искључено**.

**Да бисте додали још правила пристанка:**

1. У обавештењу **о правилима** сагласности изаберите **погледајте детаље**. 

1. Изаберите **опцију Додај правила** пристанка и одаберите правило сагласности из **падајуће листу са типом** података "Изабери сагласност".

1. Кликните **на** дугме "Сачувај" да бисте применили ново правило на сегмент.

## <a name="for-contributors"></a>За сараднике

Да бисте креирали сегмент без примењених правила пристанка, морате да радите са администратором да бисте их онемогућили у сегменту. Међутим, можете да додате сопствена правила пристанка сегментима које поседујете и којима управљате.

То је процес од три корака: 
1. [Креирајте сегмент](segments.md) у корисници и сачувајте га. 

1. Делите име сегмента са администратором и замолите их [да омогуће премошћиште за ваш сегмент](activate-consent.md). 

1. Поново отворите сегменте. У обавештењу **о правилима** сагласности изаберите **погледајте детаље** и додајте правила сагласности која желите да примените. Затим **сачувајте** и **покрените** свој сегмент.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)] 
