---
title: Везе са осталим услугама из услуге Customer Insights.
description: Поделите податке са другим услугама.
ms.date: 04/09/2021
ms.reviewer: nikeller
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 37c5d152a4cc91a90df8db387d25923ed150e238bc6b54c54f7bba59fbd48c82
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7033236"
---
# <a name="connections-preview-overview"></a>Преглед веза (верзија за преглед)

Везе су кључ за омогућавање дељења података у услугу Customer Insights и из ње. Свака веза успоставља дељење података са одређеном услугом. Везе су темељ да [конфигуришете обогаћивања трећих страна](enrichment-hub.md) и [конфигурисање извоза](export-destinations.md). Иста веза се може користити више пута. На пример, једна веза са услугом Dynamics 365 Marketing функционише за више извоза, а једна Leadspace веза може се користити за неколико обогаћивања.

Идите на **Администратор** > **Везе** да бисте креирали и приказали везе.

На картици **Везе** приказују се све активне везе. Листа приказује ред за сваку везу. 

Преузмите брзи преглед, опис и сазнајте шта можете учинити са сваком опцијом проширивости на картици **Откривање**.

### <a name="exports"></a>Извоз

Само администратори могу да конфигуришу нове везе, али могу да дају приступ сарадницима да користе постојеће везе. Администратори контролишу куда подаци могу да иду, сарадници дефинишу корисне податке и учесталост у складу са својим потребама. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

### <a name="enrichments"></a>Обогаћивања

Само администратори могу да конфигуришу нове везе, али креиране везе су увек доступне и администраторима и сарадницима. Администратори управљају акредитивима и дају сагласност за пренос података. Везе тада могу да користе администратори и сарадници за обогаћивања.

## <a name="add-a-new-connection"></a>Додавање нове везе

Да бисте додали везе, морате да имате [администраторске дозволе](permissions.md). Ако се повежете са другим Microsoft услугама, претпостављамо да су обе услуге у истој организацији.

1. Идите на **Администратор** > **Везе (преглед)**.

1. Идите на картицу **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** да бисте креирали нову везу. Одаберите из падајућег менија коју врсту везе желите да креирате.

1. У окну **Подешавање везе**, наведите потребне детаље. 
   1. **Име за приказ** и врста везе описују везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ ове везе.
   1. Тачна поља зависе од услуге на коју се повезујете. Више о детаљима одређеног типа везе можете сазнати у чланку о циљној услузи.

1. Да бисте креирали везу, изаберите **Сачувај**.

Такође можете да изаберете **Подешавање** на плочици на картици **Откривање**.

### <a name="allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports"></a>Дозволите сарадницима да користе везу за извоз

Када подешавате или уређујете везу за извоз, ви бирате који корисници смеју да користе ову одређену везу за дефинисање [извоза](export-destinations.md). Подразумевано је веза доступна корисницима са администраторском улогом. Ово подешавање можете променити у делу **Изаберите ко може да користи ову везу** и дозволите корисницима са улогом сарадника да користе ову везу.

- Сарадници неће моћи да виде или измене везу. Видеће само име за приказ и тип везе приликом креирања извоза.
- Дељењем везе омогућавате сарадницима да је користе. Сарадници ће видети заједничке везе када успоставе извоз. Они могу управљати сваким извозом који користи ову специфичну везу.
- Можете да промените ово подешавање, а да задржите извоз који су већ дефинисали сарадници.

## <a name="edit-a-connection"></a>Уређивање везе

1. Идите на **Администратор** > **Везе (преглед)**.

1. Идите на картицу **Везе**.

1. Изаберите вертикалне три тачке за везу коју желите да уредите.

1. Изаберите **Уреди**.

1. Промените вредности које желите да ажурирате и изаберите **Сачувај**.

## <a name="remove-a-connection"></a>Уклањање везе

Ако се веза коју уклањате користи за обогаћивање или извоз, прво их морате одвојити или уклонити. Дијалог за уклањање водиће вас до релевантних обогаћивања или извоза. 

Одвојена обогаћивања и извози постају неактивни. Поново их активирате додавањем друге везе са њима на страници [Обогаћивања](enrichment-hub.md) или [Извози](export-destinations.md).

1. Идите на **Администратор** > **Везе (преглед)**.

1. Идите на картицу **Везе**.

1. Изаберите вертикалне три тачке за везу коју желите да уклоните.

1. Изаберите **Уклони** из падајућег менија. Приказује се дијалог за потврду.

   1. Ако постоје обогаћивања или извози који користе ову везу, изаберите дугме да бисте видели шта користи везу.
      - **Извози:** Можете да уклоните или прекинете извоз како бисте могли да уклоните везу. Да би прекинули извоз, администратори могу да користе радњу **Прекини везу**. Ова радња је доступна за појединачне и вишеструко изабране извозе. Прекидом везе задржавате конфигурацију извоза, али она се неће покренути док јој се не дода друга веза.
      - **Обогаћивања:** Можете да уклоните или деактивирате обогаћивања како бисте могли да уклоните везу. 
   1. Када веза нема више зависности, вратите се на **Администратор** > **Везе** и покушајте поново да уклоните везу.

1. Да бисте потврдили брисање, изаберите **Уклони**.

