---
title: извор података обогаћивање
description: Обогатите изворе података пре него што прођете кроз процес уједињења података.
ms.date: 03/02/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: eebaaf18795e80dd1ba16a15a23844d685c94c6e
ms.sourcegitcommit: bb1f9e96023490ab340c114f54200ab4dd48da78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/02/2022
ms.locfileid: "8373081"
---
# <a name="enrichment-for-data-sources-preview"></a>Обогаћивање извора података (преглед)

Користите податке из извора као што су Мицрософт и други партнери да бисте обогатили податке о клијентима пре уједињења података. извор података обогаћивања помажу у производњи веће потпуности података и квалитета који могу да помогну у постизању бољих резултата када уједините своје податке. На пример, коришћење нормализованог и стандардизованог формата за адресе повећава квалитет резултата утакмице. Листу подржаних богаћења погледајте подржане [као извор података за обогаћивање](#supported-data-source-enrichments).

## <a name="enrich-a-data-source"></a>Обогатите извор података

Морате имати дозволе сарадник администратора за креирање или уређивање обогаћивања. Више информација потражите у [дозволама](permissions.md).  

1. Идите на **датаУнифy** > **·**. Изаберите ентитет који желите да обогатите и изаберите један атрибут као примарни кључ за ентитет. Више информација потражите у чланку [Избор примарног кључа](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes).

1. Идите на **Подаци** > **Извори података**.
 
1. Изаберите вертикалну елипсу поред прозора извор података желите да обогатите и изаберите Опцију **Обогати**.

   :::image type="content" source="media/data_sources_enrich_discover.png" alt-text="Страница за обогаћивање извора података.":::

   Картица **"** Откриј" приказује подржане [извор података за обогаћивање.](#supported-data-source-enrichments)

1. Изаберите **ставку Обогати моје податке** да бисте конфигурисали извор података обогаћивање. Име излазног ентитета се аутоматски попуњава.

## <a name="supported-data-source-enrichments"></a>Подржана извор података обогаћивања

Следећа обогаћивања су тренутно доступна за изворе података. Прегледајте детаљне кораке за богаћење да бисте сазнали како да га конфигуришете.

- [Побољшане адресе](enrichment-enhanced-addresses.md)
- [Подаци о идентитету из ливеРамп-а](enrichment-liveramp.md)

## <a name="manage-existing-data-source-enrichments"></a>Управљање постојећим извор података обогаћивањем

Идите на картицу **Моја обогаћивања** да бисте видели сва конфигурисана обогаћивања.

Изаберите обогаћивање да бисте видели доступне опције. Такође можете одабрати три тачке (...) на ставци листе да бисте видели опције. Ако сте конфигурисали неколико обогаћивања, можете их брзо пронаћи помоћу оквира за претрагу.

Можете да прикажете, уредите, покренете или избришете извор података богаћење. Више информација потражите у чланку Управљање [постојећим обогаћивањем](enrichment-hub.md).
