---
title: Обогаћивање профила предузећа независним Leadspace-ом за обогаћивање
description: Опште информације о Leadspace обогаћивању треће стране.
ms.date: 04/09/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-MS
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0496d10c994cd077a778a6e745e3774e316765ae
ms.sourcegitcommit: d84d664e67f263bfeb741154d309088c5101b9c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6305220"
---
# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-leadspace-preview"></a>Обогаћивање профила предузећа уз Leadspace (преглед)

Leadspace је компанија за науку о подацима која обезбеђује B2B платформу за податке о клијентима. Омогућује клијентима са обједињеним профилима клијената за компаније да обогаћују своје податке. Обогаћивања обухватају више атрибута као што су величина предузећа, локација, делатност и још много тога.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

Да бисте конфигурисали Leadspace, морате да се испуните следеће предуслове:

- Имате активну Leadspace лиценцу.
- Имате [обједињене профиле клијената](customer-profiles.md) за компаније.
- Администратор је већ конфигурисао Leadspace везу или имате дозволе [администратора](permissions.md#administrator) и „вечити кључ“ (који се зове **Leadspace токен**). Контактирајте [Leadspace](https://www.leadspace.com/products/leadspace-on-demand/) директно да бисте сазнали детаље о њиховом производу.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигурисање обогаћивања

1. У увидима о корисницима идите на **Подаци** > **Обогаћивање**.

1. Изаберите **Обогати моје податке** на плочици Leadspace и изаберите **Започни**.

   :::image type="content" source="media/leadspace-tile.png" alt-text="Снимак екрана Leadspace плочице.":::

1. Изаберите [везу](connections.md) са падајуће листе. Ако веза није доступна, обратите се администратору. Ако сте администратор, везу можете креирати избором **Додај везу** и бирањем опције **Leadspace**. 

1. Изаберите **Повежите се са услугом Leadspace** да бисте потврдили избор везе.

1. Изаберите **Следеће** и бирајте **Скуп података клијента** који желите да обогатите подацима предузећа из услуге Leadspace. Можете изабрати ентитет **Клијент** да бисте обогатили све ваше профиле клијената или изаберите ентитет сегмента да бисте обогатили само профиле клијената садржане у том сегменту.

    :::image type="content" source="media/enrichment-Leadspace-configuration-customer-data-set.png" alt-text="Снимак екрана приликом одабира скупа података о клијентима.":::

1. Изаберите **Следеће** и дефинишите која поља из ваших обједињених профила се користе за подударање података о предузећу из услуге Leadspace. Поље **Име компаније** је обавезно. За већу прецизност подударања, до два друга поља, **Веб-локација компаније** и **Локација компаније**, могу се додати.

   :::image type="content" source="media/enrichment-leadspace-mapping.png" alt-text="Окно за мапирање поља Leadspace.":::

1. Изаберите **Следеће** да бисте довршили мапирање поља.

1. Наведите име за обогаћивање и изаберите **Сачувај обогаћивање** након прегледа вашег избора.


## <a name="configure-the-connection-for-leadspace"></a>Конфигуришите везу за Leadspace 

Морате бити администратор да бисте конфигурисали везе. Изаберите **Додај везу** приликом конфигурисања обогаћивања *или* идите на **Администратор** > **Везе** и изаберите **Подешавање** на плочици Leadspace.

1. Изаберите **Први кораци**. 

1. Унесите назив везе у поље **Име за приказ**.

1. Наведите важећи токен за Leadspace.

1. Прегледајте и дајте сагласност за **Приватност података и усклађеност** избором опције **Слажем се**.

1. Изаберите **Верификуј** да бисте проверили ваљаност конфигурације.

1. По завршетку верификације, изаберите **Сачувај**.
   
   :::image type="content" source="media/enrichment-Leadspace-connection.png" alt-text="Страница за конфигурацију везе за Leadspace.":::

## <a name="enrichment-results"></a>Резултати обогаћивања

Након освежавања обогаћивања, можете прегледати ново обогаћене податке компаније у делу [Моја обогаћења](enrichment-hub.md). Можете пронаћи време последњег ажурирања и број обогаћених профила.

Детаљном приказу сваког обогаћеног профила можете приступити ако изаберете **Прикажи обогаћене податке**.

Више информација потражите у чланку [Leadspace API-ји](https://support.leadspace.com/hc/en-us/sections/201997649-API).

## <a name="next-steps"></a>Следећи кораци

Надоградите на обогаћеним подацима о клијентима. Креирајте [сегменте](segments.md) и [мере](measures.md), па чак и [извоз података](export-destinations.md) да пружите персонализована искуства својим клијентима.

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите да Dynamics 365 Customer Insights преноси податке у Leadspace, дозвољавате пренос података изван границе усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да Leadspace испуњава све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони ово обогаћивање како бисте престали са коришћењем ове функционалности.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
