---
title: Обогатите обједињене корисничке профиле
description: Користите могућности за обогаћивање података о клијентима.
ms.date: 02/07/2022
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 5c3dda3b9bae828857258025ff79958ee22bdb6f
ms.sourcegitcommit: a399bd17523c8d06afd7d78af4fc711f93c0e8be
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/07/2022
ms.locfileid: "8098807"
---
# <a name="enrichment-for-customer-profiles-preview"></a>Обогаћивање за корисничке профиле (преглед)

Користите податке из извора као што су Microsoft и други партнери да бисте обогатили податке о клијентима.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-page.png" alt-text="Страница чворишта за обогаћивање.":::

У увидима о корисницима идите на **Подаци** > **Обогаћивање** да бисте користили опције обогаћивања.  

Да бисте креирали или мењали обогаћивања, морате да имате дозволе сарадника или администратора. Више информација потражите у [дозволама](permissions.md).

На картици **Откривање**, пронаћи ћете све подржане опције обогаћивања.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Појединачни потрошачи (B-to-C)](#tab/b2c)

- [Брендове](enrichment-microsoft.md) обезбеђује Microsoft
- [Интересовања](enrichment-microsoft.md) обезбеђује Microsoft
- [Побољшане адресе](enrichment-enhanced-addresses.md) обезбеђује Microsoft 
- [Демографски подаци](enrichment-experian.md) које обезбеђује Experian
- [Прилагођени подаци](enrichment-SFTP-custom-import.md) помоћу протокола Secure File Transfer Protocol (SFTP) 
- [Azure Maps](enrichment-azure-maps.md) обезбеђује Microsoft
- [Податке о локацији](enrichment-here.md) пружа HERE Technologies 

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Пословни налози (B-to-B)](#tab/b2b)

- [Подаци о компанији](enrichment-leadspace.md) које пружа Leadspace
- [Побољшане адресе](enrichment-enhanced-addresses.md) обезбеђује Microsoft 
- [Побољшани подаци о](enrichment-enhanced-company-data.md) предузећу које обезбеђује Мицрософт
- [Податке о локацији](enrichment-here.md) пружа HERE Technologies 
- [Прилагођени подаци](enrichment-SFTP-custom-import.md) помоћу протокола Secure File Transfer Protocol (SFTP) 
- [Azure Maps](enrichment-azure-maps.md) обезбеђује Microsoft
- [Подаци о ангажовању](enrichment-office.md) налога које је обезбедио Мицрософт

---

На картици **Моја обогаћивања** можете да видите обогаћивања која сте конфигурисали и да мењате њихова својства.

## <a name="manage-existing-enrichments"></a>Управљање постојећим обогаћивањима

Идите на картицу **Моја обогаћивања** да бисте видели сва конфигурисана обогаћивања. Свако обогаћивање представљено је као ред који укључује додатне информације о обогаћивању.

Изаберите обогаћивање да бисте видели доступне опције. Такође можете одабрати три тачке (...) на ставци листе да бисте видели опције. Ако сте конфигурисали неколико обогаћивања, можете их брзо пронаћи помоћу оквира за претрагу.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-options-run.png" alt-text="Опције за управљање обогаћивањима на листи обогаћивања.":::

- **Прикажите** детаље обогаћивања са бројем обогаћених корисничких профила.
- **Уређујте** конфигурацију обогаћивања.
- **Покрените** обогаћивање ради ажурирања корисничких профила најновијим подацима.
- **Деактивирајте** постојеће обогаћивање како би се зауставили аутоматско освежавање са сваким заказаним освежавањем. Подаци из последњег успешног освежавања и даље ће бити доступни. **Активирајте** неактивно обогаћивање да бисте поново покренули аутоматско освежавање са сваким заказаним освежавањем.
- **Избришите** обогаћивање.

Покрените или деактивирајте више обогаћивања одједном тако што ћете их изабрати на листи. Опције приказа и уређивања нису доступне као групне радње. Раде само за једно обогаћивање истовремено.

## <a name="enrichments-and-connections"></a>Обогаћивања и везе

Обогаћења трећих лица се конфигуришу помоћу [веза](connections.md) које администратор поставља са акредитивима и даје сагласност за пренос података. Везе могу да користе администратори и сарадници како би конфигурисали обогаћивања.  

## <a name="multiple-enrichments-of-the-same-type"></a>Вишеструка обогаћивања истог типа

Ентитет који треба обогатити наводи се током конфигурације обогаћивања, што вам омогућава да обогатите само подскуп својих профила. На пример, обогатите податке само за одређени сегмент. Можете да конфигуришете неколико обогаћивања истог типа и да поново користите исту везу. Нека обогаћивања ће имати ограничења у броју обогаћивања истог типа која се могу креирати. Ограничења и тренутна употреба могу се видети на страници **Обогаћивање**.

## <a name="see-the-progress-of-the-enrichment-process"></a>Погледајте напредак процеса обогаћивања

Можете пронаћи детаље о обради обогаћивања, укључујући његов статус и потенцијалне проблеме док се освежава или након завршетка освежавања. Схватите који су процеси укључени за освежавање обогаћивања и колико је времена потребно за покретање процеса. Статус обогаћивања је подржан за Experian, Leadspace, HERE Technologies, SFTP Import и Azure Maps.

Да бисте видели статус обогаћивања

1. Идите на **Подаци** > **Обогаћивање**. 
1. На картици **Моја обогаћивања**, изаберите статус обогаћивања да бисте отворили бочно окно. 
1. У окну **Детаљи о напретку**, проширите одељак **Обогаћивања**. 
1. Испод обогаћивања за које желите да видите напредак, изаберите **Види детаље**. 
1. У окну **Детаљи о задатку**, изаберите **Прикажи детаље** да бисте видели процесе који су укључени у ажурирање обогаћивања и њихов статус. 

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
