---
title: Обогатите профиле клијената подацима из Microsoft Office 365
description: Користите власничке податке да бисте Microsoft Office обогатили профиле клијената подацима о ангажовању.
ms.date: 12/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahl
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a30e09b5ed491c8d36019b5f0d35e0a2f7a0199c
ms.sourcegitcommit: 48d799535fad84e8b63c80aef48b5c5e87628f58
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 12/03/2021
ms.locfileid: "7889784"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-engagement-data-preview"></a>Обогатите профиле клијената подацима о ангажовању (преглед)

Користите податке Microsoft Office 365 из да бисте обогатили профиле корисничког налога увидом о ангажовању Office 365 путем апликација. Подаци о ангажовању се састоје од активности е-поште и састанка, која се прикупља на нивоу налога. На пример, број е-порука са пословног налога или број састанака са налогом. Подаци о појединачним корисницима нису доступни. 

Ово богаћење је доступно у следећим регионима: Великој Британији, Европи, Северној Америци.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

Да бисте конфигурисали богаћење, морају бити испуњени следећи предуслови:

- Имате активну лиценцу Office 365 у облаку.
- Имате [обједињене профиле клијената](customer-profiles.md) на основу [пословних налога](work-with-business-accounts.md).
- Ваше окружење"Увид у купце" мора имати [Microsoft Dataverse приложену организацију](create-environment.md#step-3-connect-to-microsoft-dataverse).
- Имате [администраторске](permissions.md#administrator) дозволе.
- Имате или можете да добијете сагласност Office 365 администратора станара да користите податке да бисте Office 365 обезбедили увиде за **организацију** у оквиру Дyнамицс 365 апликација.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигурисање обогаћивања

1. У увидима о корисницима идите на **Подаци** > **Обогаћивање**.

1. Идите на **картицу** "Откриј" и изаберите **ставку Обогати моје** податке на **плочици "Ангажовање** налога".

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-tile.png" alt-text="Плочица за ангажовање налога.":::
   
1. У **кораку** прегледа **кликните на** дугме"Даље" и унесите е-адресе из организације за које ће подаци система Оффице бити збирни. Само подаци са наведених е-адреса се обрађују за релевантну комуникацију. Најбоља пракса је да користите групе е-поште, на пример, *тим америчке* продаје, којима се лако управља у Office 365. Број е-адреса у групама је решен и приказан. Укупан број е-адреса мора бити најмање 2 и не може да премаши 2.500.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-email-addresses.png" alt-text="Е -адресе за ангажовање налога.":::

1. Прегледајте изјаву о сагласности, потврдите избор **у пољу за** потврду "Слажем се" и кликните на дугме **Даље**.

1. Изаберите картицу купца скуп података кликните на **дугме Даље**.

1. Мапирај поље е-адресе контакта и кликните **на дугме Даље**.

1. Прегледајте конфигурацију обогаћивања, дајте име богаћењу и изаберите Сачувај **богаћење да** бисте сачували богаћење.

## <a name="office-365-tenant-administrator-consent"></a>Office 365 сагласност администратора станара

За активирање Office 365 богаћења потребна је сагласност администратора станара. Е -порука се шаље администраторима закупаца када се обогаћење сачува, што од њих тражи да прегледају и пристану да Office 365 дозволе Дyнамицс 365 апликацијама да користе податке ваших Office 365 предузећа како би **обезбедили увиде у организацију**. Администратор Office 365 закупца такође може да пристане директно у својој Office 365 административној конзоли, **избором опције Увиди за организацију**.

## <a name="running-the-enrichment-for-the-first-time"></a>Покретање богаћења по први пут

Када се обогаћивање започне по први пут, након што Office 365 администратор станара да сагласност, преузимање података почиње са Office 365 почетка. За овај процес је потребно неко време. Планирано је да се прва огољење одржи са закашњењем од шест сати. По завршетку обогаћивања можете да видите број дана које подаци покривају на страници за преглед ангажовања налога. Са великим волуменом података, поново покрените обогаћивање након неколико дана. обезбеђује да подаци буду довршени за цео временски прозор, што је годину дана.

Да бисте започели процес, кликните на **дугме** "Покрени" на страници за конфигурацију ангажовања налога. Поред тога, можете да дозволите систему да аутоматски покрене обогаћивање као део планираног [освежавања](system.md#schedule-tab). По подразумеваној вредности, обогаћивање се покреће једном недељно.

У зависности од величине Оффице података, покретање обогаћивања може потрајати неколико сати.

Када покренете богаћење, Мицрософт ће податке обрадити унутар Office 365 границе усаглашености да би креирао збирне увиде који се затим додају у окружење "Увиди купаца". Никакви подаци на појединачном нивоу (на пример, тело било које е-поште или позива календара) не постају доступни корисницима корисничких увида. 

[!INCLUDE [progress-details-pane](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="enrichment-results"></a>Резултати обогаћивања

Након покретања процеса обогаћивања, идите **на Моја богаћења** да прегледате резултате обогаћивања. Видећете укупан број обогаћених купаца и преглед резултата обогаћивања. Он укључује број обрађених е-порука и састанака, број дана за које су подаци прикупљени и још много тога.

Такође ћете временом пронаћи графикон са бројем обогаћених клијената и прегледом података о обогаћивању.  

:::image type="content" source="media/enrichment-office-results-overview.png" alt-text="Преглед резултата након покретања процеса обогаћивања.":::

Сви подаци се прикупљају до нивоа налога. Систем израчунава резултат ангажовања, који се креће од 0 до 100, за сваки налог. Резултат ангажовања обезбеђује сложену меру ангажовања налога путем е-поште и састанака у односу на друге налоге. Следећа листа садржи збирне податке које обогаћивање ангажовања налога пружа:



| Подаци                                                                              | Назив колоне                              |
| :-------------------------------------------------------------------------------- |:---------------------------------------- |
| Оцена интеракције                                                                  |  ЕнгагементСцоре                         |
| Број е-порука на налог                                                       |  NoOfEmails_ToAccount                    |
| Број е-порука са налога                                                     |  NoOfEmails_FromAccount                  | 
| Број састанака започетих налогом                                           |  NoOfMeetings_FromAccount                | 
| Број састанака које је иницирала ваша организација                                 |  NoOfMeetings_ToAccount                  | 
| Број особа из ваше организације на састанцима са налогом                  |  NoOfContactsInvolved_Meetings           | 
| Број особа из ваше организације у разговорима путем е-поште са налогом       |  NoOfContactsInvolved_Emails             | 
| Број особа са налога на састанцима са вашом организацијом                  |  NoOfAccountContactsInvolved_Meetings    | 
| Број особа са налога у разговорима е-поштом са вашом организацијом       |  NoOfAccountContactsInvolved_Emails      | 
| Датум почетка ангажовања (прва е-пошта или састанак у подацима)                        |  ЕнгагементСтартДате                     | 
| Дани од последње е-поште                                                             |  ДаyсСинцеЛастЕмаил                      | 
| Дани од последњег састанка                                                           |  ДаyсСинцеЛастМеетинг                    | 
| Просечно трајање састанака                                                      |  AverageDuration_Of_Meetings             | 
| Просечно трајање одговора на е-пошту са налога                                    |  AverageDuration_Of_AccountEmailReplies  | 
| Датум почетка агрегације                                                            |  АггрегатионСтартДате                    | 
| Ниво агрегације (година, месец или седмица)                                          |  АгрегатионЛевел                        | 


Прегледајте обогаћене податке тако што ћете у одељку за **преглед** изабрати ставку "Погледајте више". Отвара *Оффице* ентитет. Ентитет наведен у групи "Обогаћење" можете пронаћи и **у** ентитетима **·** > **података**. Такође ћете пронаћи Office_UserEntity *ИД*-ове активног директоријума за е-адресе које су одабране током конфигурације обогаћивања 

## <a name="see-enrichment-data-on-the-customer-card"></a>Погледајте податке о обогаћивању на картици клијента

Ангажовање налога се такође може видети на појединачним картицама купаца. Идите на **Клијенти** и изаберите кориснички профил. На картици купца ћете пронаћи резултат ангажовања налога, укупан број е-порука и укупан број састанака који су се сакупљени током прошле године. Такође проналазите графиконе који приказују историју е-поште и састанка.

:::image type="content" source="media/enrichment-office-customer-card.png" alt-text="Картица клијента са обогаћеним подацима.":::

## <a name="create-segments-and-measures-based-on-the-enriched-data"></a>Креирање сегмената и мера на основу обогаћених података

Обогаћени подаци се могу користити за креирање сегмената и мера као што је детаљно описано у наставку. На пример, сегмент који садржи све купце који имају вредност преко 60 дана од последње е-поште *и дана од* *последњег састанка*. Тај сегмент садржи устаљене налоге које можете покушати поново да активирате. 

## <a name="next-steps"></a>Следећи кораци

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
