---
title: ЛивеРамп обогаћивање података идентитета
description: Обогатите профиле клијената ЛивеРамп подацима.
ms.date: 03/02/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ee65cb49447df61dd5c298a84ad21bc119ead558
ms.sourcegitcommit: bb1f9e96023490ab340c114f54200ab4dd48da78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/02/2022
ms.locfileid: "8373090"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-identity-data-from-liveramp-preview"></a>Обогатите профиле клијената подацима о идентитету из програма ЛивеРамп (Преглед) 

ЛивеРамп обезбеђује детерминистичко решавање идентитета ван мреже и консолидацију података корисника. Личне идентификаторе у подацима корисника можете да мапирате у АбилиТец графикон идентитета и примите АбилиТец ИД-ове. Затим можете да користите ове личне датотеке за боље уједињење података клијената. 

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови 

Да бисте конфигурисали богаћење, морају бити испуњени следећи предуслови: 

- Имате активну ЛивеРамп претплату. Да бисте добили претплату, обратите се тиму ЛивеРамп налога или [dynamics@liveramp.com](mailto:dynamics@liveramp.com) додатним информацијама.   

- Активна АбилиТец претплата са ИД-ом клијента и тајна за приступ АПИ-ју. Више информација потражите у чланку [АбилиТец АПИ Девелопер Хуб](https://developers.liveramp.com/abilitec-api/). 

## <a name="supported-countriesregions"></a>Подржане земље/региони 

Тренутно подржавамо обогаћивање корисничких профила само ЛивеРамп подацима у САД. 

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигурисање обогаћивања 

1. Идите до картице **Подаци** > **Обогаћивање** и изаберите картицу **Откриј**. 

1. Изаберите **ставку Обогати моје податке** на плочици **идентитета**. 

   :::image type="content" source="media/liveramp-tile.png" alt-text="Плочица идентитета на страници за преглед обогаћења.":::

1. Изаберите [везу](connections.md) са падајуће листе. Ако веза није доступна, обратите се администратору. Ако сте администратор, можете да креирате везу тако што ћете изабрати ставку"Додај **везу"**. Одаберите **ЛивеРамп** са падајуће листе. 

1. Кликните **на дугме** Даље и одаберите **опцију скуп података желите** да обогатите подацима о идентитету из услуге ЛивеРамп. Можете изабрати ентитет *купца* да бисте обогатили све профиле купаца или *изабрати ентитет сегмента* да бисте обогатили само профиле купаца који се налазе у том сегменту. 

1. Кликните **на** дугме"Даље" и дефинишите који тип поља из обједињених профила треба да се користи за проналажење података идентитета који се подударају из програма ЛивеРамп. Потребно је најмање једно од поља **"Име и адреса** **·** ", "Телефон" **или "** Е-пошта". 

   > [!TIP]
   > Што више кључних идентификатора и поља мапирате, већа је вероватноћа веће стопе подударања 

1. Мапирајте поља из обједињеног *ентитета* купца која ће се користити за подударање са АбилиТец ИД графиконом услуге ЛивеРамп. 

   :::image type="content" source="media/liveramp-data-mapping.png" alt-text="Опције мапирања података за ЛивеРамп обогаћивање.":::

1. Изаберите **Следеће** да бисте довршили мапирање поља. 

1. Наведите **име** за богаћење и излазни **ентитет**. 

1. Изаберите **Сачувај обогаћивање** након прегледа ваших избора. 

## <a name="configure-the-connection-for-liveramp"></a>Конфигурисање везе за ЛивеРамп 

Потребно је да будете администратор да бисте конфигурисали [везе](connections.md). Изаберите опцију **Додај везу приликом конфигурисања богаћења или идите** на **АдминЦоннецтионс** > **и изаберите** **ставку Подешавање на** ЛивеРамп **плочици.** 

:::image type="content" source="media/liveramp-connection.png" alt-text="Окно за конфигурисање да бисте подесили везу са услугом ЛивеРамп АбилиТец.":::

1. За **име за приказ** унесите име везе. 

1. Обезбедите важећи ИД ЛивеРамп клијента и тајну. 

1. Прегледајте и дајте свој пристанак за **Приватност података и усаглашеност** тако што ћете изабрати поље за потврду **Слажем се**. 

1. Изаберите **Верификуј** да бисте проверили ваљаност конфигурације. 

1. Да бисте довршили везу, кликните на дугме **Сачувај**. 

## <a name="enrichment-results"></a>Резултати обогаћивања 

Да бисте започели процес обогаћивања, изаберите покрени са командне траке. Такође можете дозволити систему да аутоматски покрене обогаћивање као део ашедног  [освежавања](system.md#schedule-tab). Време обраде зависи од величине података ваших клијената. 

Након завршетка процеса обогаћивања, можете прегледати новообогаћене податке профила клијената у оквиру  **"Мојих обогаћивања"**. Осим тога, пронаћи ћете време последњег ажурирања и број обогаћених профила. 

Детаљном приказу сваког обогаћеног профила можете приступити тако што ћете изабрати ставкуВиеw  **обогаћени** подаци. 

## <a name="next-steps"></a>Следећи кораци

Надоградите на обогаћеним подацима о клијентима. Користите АбилиТец ИД-ове да бисте консолидовали профиле клијената у приказ заснован на особи. 
[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност 

Када омогућите пренос Dynamics 365 Customer Insights података у ЛивеРамп, дозвољавате пренос података изван границе усаглашености за, укључујући Dynamics 365 Customer Insights потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Мицрософт ће пренети такве податке на ваше упутство, али ви сте одговорни за то да обезбедите да ЛивеРамп испуњава све обавезе приватности или безбедности које можда имате. За више информација прегледајте Мицрософт изјаву [о приватности](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732). Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони ово обогаћивање како бисте престали са коришћењем ове функционалности. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
