---
title: Извезите Customer Insights податке у DotDigital
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете у DotDigital.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d08504856e1c673ef32433b83bf491d7f4e8cee4
ms.sourcegitcommit: e8e03309ba2515374a70c132d0758f3e1e1851d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/04/2021
ms.locfileid: "5976864"
---
# <a name="export-segment-lists-to-dotdigital-preview"></a>Извоз листи сегмената у DotDigital (верзија за преглед)

Извезите сегменте обједињених корисничких профила у DotDigital адресаре и користите их за кампање, маркетинг путем е-поште и за изградњу сегмената купаца помоћу услуге DotDigital. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Предуслови за везу

-   Имате [DotDigital налог](https://dotdigital.com/) и одговарајуће акредитиве администратора.
-   Постоји постојећа публика у адресарима у услузи DotDigital и одговарајући ID-ови. ID се може наћи у URL-у када одаберете и отворите адресар. За више информација погледајте [адресаре за DotDigital](https://support.dotdigital.com/hc/articles/212211968-Creating-an-address-book).
-   [Конфигурисали сте сегменте](segments.md) у увидима о корисницима.
-   Обједињени кориснички профили у извезеним сегментима садрже поље које представља адресу е-поште.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- До 1 милион профила по извозу у услузи DotDigital.
- Извоз у DotDigital је ограничен на сегменте.
- Извоз сегмената са укупно 1 милион профила може трајати до 3 сата због ограничења на страни добављача. 
- Број профила које можете да извезете у DotDigital зависи од и ограничен је вашим уговором са компанијом DotDigital.

## <a name="set-up-connection-to-dotdigital"></a>Подешавање везе у услузи DotDigital

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** и бирајте **DotDigital** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевани ће бити Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Унесите своје **корисничко име и лозинку за DotDigital**.

1. Унесите **[ID DotDigital адресара](https://support.dotdigital.com/hc/articles/212211968-Creating-an-address-book)**.

1. Изаберите **Прихватам** да бисте потврдили **Приватност података и усаглашеност**.

1. Изаберите **Повежи се** за иницијализацију везе са услугом DotDigital.

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу. 

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка DotDigital. Ако не видите назив овог одељка, не постоје вам доступне везе овог типа.


1. У одељку **Подударање података**, у пољу **Адреса е-поште** изаберите поље у обједињеном корисничком профилу које представља е-адресу клијента. Поновите исте кораке за друга опционална поља као што су **Име**, **Презиме**, **Пуно име**, **Пол** и **Поштански број**.

1. Изаберите сегменте које желите да извезете. У услузи DotDigital можете укупно извести до 1 милион корисничких профила.

1. Изаберите ставку **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 
 
У услузи DotDigital сада можете да пронађете своје сегменте у [DotDigital адресарима](https://support.dotdigital.com/hc/articles/212211968-Creating-an-address-book).


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите да Dynamics 365 Customer Insights преноси податке у DotDigital, дозвољавате пренос података изван границе усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да DotDigital испуњава све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони одредиште за извоз како бисте престали са коришћењем ове функционалности.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
