---
title: Извезите Customer Insights податке у Autopilot
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете у Autopilot.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e320a48d5b7c35b530e3a38567b226b804879e4e
ms.sourcegitcommit: 1b671c6100991fea1cace04b5d4fcedcd88aa94f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5760161"
---
# <a name="export-segments-to-autopilot-preview"></a>Извоз сегмената у Autopilot (верзија за преглед)

Извезите сегменте обједињених профила клијената у Autopilot и користите их за маркетинг путем е-поште у услузи Autopilot. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Предуслови за везу

-   Имате [Autopilot налог](https://www.autopilothq.com/) и одговарајуће акредитиве администратора.
-   [Конфигурисали сте сегменте](segments.md) у увидима о корисницима.
-   Обједињени профили клијената у извезеним сегментима садрже поље које представља адресу е-поште.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- У услугу Autopilot можете да извезете укупно до 100.000 профила.
- Извоз у Autopilot је ограничен на сегменте.
- Извоз до 100.000 профила у Autopilot може да потраје до неколико сати. 
- Број профила које можете да извезете у Autopilot зависи од вашег уговора са компанијом Autopilot и ограничен је њиме.

## <a name="set-up-connection-to-autopilot"></a>Подешавање везе са услугом Autopilot

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** и бирајте **Autopilot** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевани ће бити Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

3. Унесите свој [API кључ за Autopilot](https://autopilot.docs.apiary.io/#).

1. Изаберите **Прихватам** да бисте потврдили **Приватност података и усаглашеност**.

1. Изаберите **Повежи се** за иницијализацију везе са услугом Autopilot.

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка Autopilot. Ако не видите назив овог одељка, не постоје вам доступне везе овог типа.

3. У одељку **Подударање података**, у пољу **Адреса е-поште** изаберите поље у обједињеном профилу клијента које представља е-адресу клијента. Поновите исте кораке за друга опционална поља као што су **Име**, **Презиме**.

1. Изаберите сегменте које желите да извезете. Изричито **препоручујемо да не извозите укупно више од 100.000 профила клијената** у Autopilot. 

1. Изаберите ставку **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите да Dynamics 365 Customer Insights преноси податке у Autopilot, дозвољавате пренос података изван границе усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да Autopilot испуњава све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони одредиште за извоз како бисте престали са коришћењем ове функционалности.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
