---
title: Извоз Customer Insights података у Constant Contact
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете садржај у Constant Contact.
ms.date: 03/22/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 30dfe4d6c2374ba9979827ea70a71c52a1334b45dd3e36ccb1de90fae0c61ad9
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7031859"
---
# <a name="export-segments-to-constant-contact-preview"></a>Извоз сегмената у Constant Contact (верзија за преглед)

Извезите сегменте обједињених профила клијената у Constant Contact и користите их за маркетиншке активности. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Предуслови за везу

-   Имате [Constant Contact налог](https://www.constantcontact.com/account-home) и одговарајуће акредитиве администратора.
-   [Конфигурисали сте сегменте](segments.md) у увидима о корисницима.
-   Обједињени профили клијената у извезеним сегментима садрже поље које представља адресу е-поште.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- Можете извести до 1 милион профила по извозу у Constant Contact.
- Извоз у Constant Contact ограничен је на сегменте.
- Извоз до 1 милион профила у Constant Contact може потрајати до 1 сата. 
- Број профила које можете да извезете у Constant Contact зависи и ограничен је вашим уговором са услугом Constant Contact.

## <a name="set-up-connection-to-constant-contact"></a>Подешавање везе са услугом Constant Contact

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** и бирајте **Constant Contact** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевани ће бити Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Изаберите **Прихватам** да бисте потврдили **Приватност података и усаглашеност**.

1. Изаберите **Повежите се** да би се иницијализовала веза са услугом Constant Contact.

1. Изаберите **Потврдите аутентичност са услугом Constant Contact** и наведите администраторске акредитиве за Constant Contact. 

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка Constant Contact. Ако не видите назив овог одељка, не постоје вам доступне везе овог типа.

1. Унесите [**ID Constant Contact листе**](https://app.constantcontact.com/pages/contacts/ui#lists). Отворите листу у услузи Constant Contact да бисте пронашли ID листе у URL адреси.

1. У одељку **Подударање података**, у пољу **Адреса е-поште** изаберите поље у обједињеном профилу клијента које представља е-адресу клијента. То је потребно да извезете сегменте у Constant Contact.

1. По жељи можете да извезете Име и Презиме као додатна поља за стварање персонализованих е-порука. Изаберите **Додај атрибут** за мапирање ових поља.

1. Изаберите сегменте које желите да извезете.

1. Изаберите ставку **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите Dynamics 365 Customer Insights за пренос података у Constant Contact, дозвољавате пренос података изван граница усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да Constant Contact испуњава све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони одредиште за извоз како бисте престали са коришћењем ове функционалности.
