---
title: Извоз Customer Insights података у Sendinblue
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете је у услугу Sendinblue.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: phkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 8d870ff31ce2d441e619ac18899c4d1b6c69ca41
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8231437"
---
# <a name="export-segments-to-sendinblue-preview"></a>Извоз сегмената у Sendinblue (верзија за преглед)

Извезите сегменте уједначених профила клијената да бисте генерисали кампање, обезбедили маркетинг е-поштом и користили одређене групе клијената са услугом Sendinblue.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Предуслови за везу

-   Имате [Sendinblue налог](https://www.sendinblue.com/) и одговарајуће акредитиве администратора.
-   Постоје постојеће листе у услузи Sendinblue и одговарајући ИД-ови.
-   Имате [конфигурисане сегменте](segments.md).
-   Обједињени кориснички профили у извезеним сегментима садрже поље које представља адресу е-поште.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- До милион профила клијената по извозу у Sendinblue.
- Извоз у Sendinblue је ограничен на сегменте.
- Извоз сегмената са укупно милион профила клијената може потрајати до 90 минута. 
- Број профила клијената које можете извести у Sendinblue зависи и ограничен је на ваш уговор са Sendinblue-ом.

## <a name="set-up-connection-to-sendinblue"></a>Подешавање везе са услугом Sendinblue

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** и бирајте **Sendinblue** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Подразумевано су то само администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Унесите свој **[Sendinblue API кључ](https://developers.sendinblue.com/docs/getting-started#:~:text=Get%20your%20API%20key&text=You%20can%20create%20one%20from,your%20settings%20This%20API%20key)**.

1. Изаберите **Слажем се** да бисте потврдили **Приватност и усклађеност података** и изаберите **Повежи се** за иницијализацију везе са услугом Sendinblue.

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз**, изаберите везу из одељка Sendinblue. Ако не видите назив овог одељка, не постоје вам доступне везе овог типа.

1. Унесите **ID Sendinblue листе** 

1. У одељку **Подударање података**, у пољу **Е-пошта**, изаберите поље које представља е-адресу клијента. 

1. Опционално, можете да извезете поља **Име**, **Презиме** и **Телефон** да бисте креирали персонализованије адресе е-поште. Изаберите **Додај атрибут** за мапирање ових поља.

1. Изаберите сегменте које желите да извезете. 

1. Изаберите ставку **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите Dynamics 365 Customer Insights за пренос података у Sendinblue, дозвољавате пренос података изван границе усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да Sendinblue испуњава све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони одредиште за извоз како бисте престали са коришћењем ове функционалности.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
