---
title: Извоз Customer Insights података у RollWorks
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете у RollWorks.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 4979f0147dea2270f11342c1bb6b0693f3c24aea
ms.sourcegitcommit: 1b671c6100991fea1cace04b5d4fcedcd88aa94f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5760628"
---
# <a name="export-segment-lists-to-rollworks-preview"></a>Извоз листи сегмената у RollWorks (верзија за преглед)

Извезите сегменте обједињених профила клијената у RollWorks и користите их за оглашавање. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Предуслови за везу

-   Имате [RollWorks налог](https://www.rollworks.com/) и одговарајуће акредитиве администратора.
-   [Конфигурисали сте сегменте](segments.md) у увидима о корисницима.
-   Обједињени профили клијената у извезеним сегментима садрже поље које представља адресу е-поште.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- Можете извести до 250.000 профила по извозу у RollWorks.
- Не можете да извезете сегменте са мање од 100 профила у RollWorks. 
- Извоз у RollWorks ограничен је на сегменте.
- Извоз до 250.000 профила у RollWorks може потрајати до 10 минута. 
- Број профила које можете да извезете у RollWorks зависи и ограничен је вашим уговором са услугом RollWorks.

## <a name="set-up-connection-to-rollworks"></a>Подешавање везе са услугом RollWorks

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** и бирајте **RollWorks** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевани ће бити Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Изаберите **Прихватам** да бисте потврдили **Приватност података и усаглашеност**.

1. Изаберите **Повежите се** да би се иницијализовала веза са услугом RollWorks.

1. Изаберите **Потврдите идентитет помоћу услуге RollWorks** и обезбедите своје администраторске акредитиве за RollWorks.

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка RollWorks. Ако не видите назив овог одељка, не постоје вам доступне везе овог типа.

1. Унесите свој **ID RollWorks оглашавача** [RollWorks оглас](https://help.adroll.com/hc/articles/212011838-Advertiser-Profiles).

3. У одељку **Подударање података**, у пољу **Адреса е-поште** изаберите поље у обједињеном профилу клијента које представља е-адресу клијента. То је потребно да извезете сегменте у RollWorks.

1. Изаберите сегменте које желите да извезете. Изаберите сегмент са најмање 100 чланова. Не можете извозити мање сегменте. Поред тога, максимална величина сегмента за извоз је 250.000 чланова по извозу. 

1. Изаберите ставку **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите Dynamics 365 Customer Insights за пренос података у RollWorks, дозвољавате пренос података изван граница усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да RollWorks испуњава све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони одредиште за извоз како бисте престали са коришћењем ове функционалности.
