---
title: Извезите Customer Insights податке у менаџер Facebook огласа
description: Научите како да конфигуришете везу у оквиру Facebook менаџера огласа.
ms.date: 06/05/2020
ms.reviewer: philk
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: c839f9dc7e403412c0e3d936392d45a43bc63545
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5269992"
---
# <a name="connector-for-facebook-ads-manager-preview"></a>Конектор за Facebook менаџер огласа (верзија за преглед)

Извезите сегменте обједињених корисничких профила у Facebook менаџер огласа за креирање кампања на Facebook и Instagram.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Морате да имате [**Facebook** налог за оглашавање](https://www.facebook.com/business/learn/lessons/step-by-step-ads-manager-account) који укључује [**Facebook пословни налог**](https://business.facebook.com/).
- Морате да будете администратор на [**Facebook налогу за оглашавање**](https://www.facebook.com/business/learn/lessons/step-by-step-ads-manager-account).

## <a name="connect-to-facebook-ads-manager"></a>Повезивање са Facebook менаџером огласа

1. Идите на **Администратор** > **Одредишта за извоз**.

1. Под **Facebook менаџер огласа**, изаберите **Постави**.

1. Дајте одредишту за извоз препознатљиво име у пољу **Име за приказ**.

1. Изаберите **Настави са Facebook** да се пријавите на свој Facebook налог за оглашавање.

1. Дајте дозволу **ads_management** након потврде идентитета са услугом Facebook.

1. Изаберите **Facebook налог за оглашавање** са којим желите да радите.

1. Изаберите **Постојећа прилагођена циљна група** са падајуће листе или креирајте **Нову прилагођену циљну групу**. За више информација погледајте [**Публика у Facebook менаџеру огласа**](https://www.facebook.com/business/help/744354708981227?id=2469097953376494).

1. Изаберите **Прихватам** да бисте потврдили **Приватност података и усаглашеност**.

1. Изаберите **Следеће** да бисте конфигурисали извоз.

## <a name="configure-the-connector"></a>Конфигурисање конектора

1. У **Изаберите поље идентификатора кључа**, изаберите **Е-пошта**, **Име и адреса** или **Телефон** који бисте послали у Facebook менаџер огласа.

1. Мапирајте одговарајуће атрибуте вашег обједињеног ентитета клијента за изабрани идентификатор кључа.
   > [САВЕТ] Најбоље шансе за подударање настају ако одаберете **Е-пошта** као кључни идентификатор. Додавање додатних идентификатора може побољшати подударање.

1. Изаберите **Додај атрибут** да бисте мапирали додатне атрибуте које треба послати у Facebook менаџер огласа. Атрибути из Facebook менаџера огласа се пресликавају на следећа имена прилагођена кориснику: **ИМЕ** = **Име**, **ПР** = **Презиме**, **ПС** = **Прво слово имена**, **ТЕЛ** = **Телефон**, **ПОЛ** = **Пол**, **ДРЂ** = **Датум рођења**, **ДРЖ** = **Држава**, **ГР** = **Град**, **П. БР.** = **Поштански број**, **ЗМ** = **Земља**

1. Изаберите сегменте које желите да извезете.

1. Изаберите ставку **Сачувај**.

## <a name="export-the-data"></a>Извоз података

Можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md). Извоз ће се такође покренути са сваким [планираним освежавањем](system.md#schedule-tab).

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- До 10 милиона профила купаца по извозу у менаџеру Facebook огласа 
- Извоз у менаџер Facebook огласа је ограничен на сегменте
- Извоз сегмената са укупно 10 милиона профила може трајати до 90 минута док се не заврши

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите да Dynamics 365 Customer Insights преноси податке у менаџер Facebook огласа, дозвољавате пренос података изван границе усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да Facebook огласи испуњавају све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони одредиште за извоз како бисте престали са коришћењем ове функционалности.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]