---
title: Извоз података о увидима купаца у итерабле
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете је у итерабле.
ms.date: 03/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 4de499fcc4a5a0dcc2dfd3bae02913c81a59647b
ms.sourcegitcommit: 5bd07f3a1288f003704acd576741cf6aedc1ac33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/31/2022
ms.locfileid: "8524604"
---
# <a name="export-segment-lists-to-iterable-preview"></a>Извоз листа сегмената у итерабле (преглед)

Извезите сегменте обједињених профила купаца у Итерабле и користите их за маркетиншке активности.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

-   Имате Итерабле [налог и одговарајуће](https://iterable.com/) акредитиве администратора.
-   [Конфигурисали сте сегменте](segments.md) у увидима о корисницима.
-   Обједињени кориснички профили у извезеним сегментима садрже поље које представља адресу е-поште.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- Извоз у Итерабле је ограничен на сегменте.
- Извоз до милион профила клијената у Итерабле може да потраје до 30 минута. 
- Број профила клијената које можете да извезете у Итерабле зависи и ограничен је на уговор са услугом Итерабле.

## <a name="set-up-connection-to-iterable"></a>Подешавање везе са итераблеом

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Кликните **на дугме Додај** везу и одаберите **опцију Итерабле** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевани ће бити Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Обезбедите АПИ [кључ који можете да обезбедите да](https://support.iterable.com/hc/en-us/articles/360043464871) бисте наставили да се пријављујете. 

1. Изаберите **Прихватам** да бисте потврдили **Приватност података и усаглашеност**.

1. Кликните **на дугме** "Повежи" да бисте повезали везу са итерабле.

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз** одаберите везу из одељка "Итерабле". Ако не видите назив овог одељка, не постоје вам доступне везе овог типа.

3. У одељку **Подударање података**, у пољу **Е-пошта**, изаберите поље које представља е-адресу клијента. Потребно је да извезете сегменте у Итерабле.Листа креирана у програму Итерабле ће добити потпуно исто име као и име сегмента у програму Dynamics 365 Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите пренос Dynamics 365 Customer Insights података у итерабле, дозвољавате пренос података изван границе усаглашености за, укључујући Dynamics 365 Customer Insights потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Мицрософт ће пренети такве податке на ваше упутство, али ви сте одговорни да обезбедите да Итерабле испуњава све обавезе приватности или безбедности које можда имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони одредиште за извоз како бисте престали са коришћењем ове функционалности.
