---
title: Извоз података из услуге Customer Insights
description: Управљајте извозима да бисте делили податке.
ms.date: 06/14/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 47bdcc5bb38587063e4414377568943f868107a3
ms.sourcegitcommit: b78c9680b213204e6b0ed47f0147205083f6a98f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "6539361"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>Преглед извоза (верзија за преглед)

Страница **Извоз** приказује све конфигурисане извозе. Извози деле одређене податке са разним апликацијама. Могу да укључују корисничке профиле или ентитете, шеме и детаље о мапирању. Сваки извоз захтева [везу коју је поставио администратор ради управљања потврдом идентитета и приступом](connections.md).

Идите на **Подаци** > **Извози** да бисте видели страницу извоза. Све корисничке улоге могу прегледати конфигурисане извозе. Користите поље за претрагу на командној траци да бисте пронашли извозе према њиховом називу, називу везе или типу везе.

## <a name="set-up-a-new-export"></a>Подешавање новог извоза

Да бисте подесили или уредили извоз, морају вам бити доступне везе. Везе зависе од ваше [корисничке улоге](permissions.md):
- Администратори имају приступ свим везама. Они такође могу да креирају нове везе приликом подешавања извоза.
- Сарадници могу имати приступ одређеним везама. Они зависе од администратора да конфигуришу и деле везе. Листа извоза у колони **Ваше дозволе** показује сарадницима да ли могу да уређују или само приказују извоз. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).
- Гледаоци могу само да виде постојеће извозе, али не и да их креирају.

### <a name="define-a-new-export"></a>Дефинисање новог извоза

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Изаберите **Додај извоз** да бисте креирали нови извоз.

1. У окну **Подешавање извоза**, изаберите коју везу да користите. [Везама](connections.md) управљају администратори. 

1. Наведите потребне детаље и изаберите **Сачувати** да бисте креирали извоз.

### <a name="define-a-new-export-based-on-an-existing-export"></a>Дефинишите нови извоз на основу постојећег извоза

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. На листи извоза, изаберите извоз који желите да дуплирате.

1. Изаберите **Направи дупликат** у командној траци да бисте отворили окно **Подешавање извоза** са детаљима изабраног извоза.

1. Прегледајте и прилагодите извоз и изаберите **Сачувај** да бисте креирали нови извоз.

### <a name="edit-an-export"></a>Уређивање извоза

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. На листи извоза, изаберите извоз који желите да уређујете.

1. На командној траци изаберите **Уреди**.

1. Промените вредности које желите да ажурирате и изаберите **Сачувај**.

## <a name="view-exports-and-export-details"></a>Приказ извоза и детаљи о извозу

Након креирања одредишта за извоз, она су наведена на страници **Подаци** > **Извоз**. Сви корисници могу видети који се подаци деле и који је њихов најновији статус.

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Корисници без дозволе за уређивање бирају **Приказ** уместо **Уређивање** да видели детаље о извозу.

1. Бочно окно приказује конфигурацију извоза. Без дозвола за уређивање не можете мењати вредности. Изаберите **Затвори** да бисте се вратили на страницу извоза.

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>Планирање и покретање извоза

Сваки извоз који конфигуришете има распоред освежавања. Током освежавања, систем тражи нове или ажуриране податке које ће укључити у извоз. Подразумевано се извози као део сваког [заказаног освежавања система](system.md#schedule-tab). Можете прилагодити распоред освежавања или га искључити за ручно покретање извоза.

Распореди извоза зависе од статуса вашег окружења. Ако су у току ажурирања [зависних елемената](system.md#refresh-policies) када треба да започне планирани извоз, систем ће прво довршити ажурирања, а затим покренути извоз. У колони **Освежено** можете видети када је извоз последњи пут освежен.

### <a name="schedule-exports"></a>Распоред извоза

Можете да дефинишете прилагођене распореде освежавања за појединачне извозе или неколико извоза одједном. Тренутно дефинисани распоред наведен је у колони **Распоред** листе извоза. Дозвола за промену распореда је иста као и за [уређивање и дефинисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export). 

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Изаберите извоз који желите да закажете.

1. На командној траци изаберите **Закажи**.

1. У окну **Заказивање извоза**, подесите **Извршавање распореда** на **Укључено** да бисте аутоматски покретали извоз. Подесите на **Искључено** да бисте га ручно освежавали.

1. Да бисте аутоматски освежавали извозе, одаберите вредност **Понављање** и наведите детаље за њу. Дефинисано време се односи на све случајеве понављања. То је време када би извоз требало да почне да се освежава.

1. Примените и активирајте промене избором **Сачувај**.

Када уређујете распоред за неколико извоза, потребно је да направите избор под **Задржите или измените распореде**:
- **Задржите појединачне распореде**: Задржите претходно дефинисани распоред за изабране извозе и само их онемогућите или омогућите.
- **Дефинишите нови распоред за све изабране извозе**: Измените постојеће распореде изабраних извоза.

### <a name="run-exports-on-demand"></a>Покретање извоза на захтев

Да бисте извезли податке без чекања на заказано освежавање, идите на страницу **Подаци** > **Извоз**.

- Да бисте покренули све извозе, изаберите **Покрени све** у командној траци. Ова радња ће покретати само извозе који имају активан распоред.
- Да бисте покренули један извоз, изаберите га на листи и изаберите **Покрени** у командној траци. Тако покрећете извозе без активног распореда. 

## <a name="remove-an-export"></a>Уклањање извоза

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Изаберите извоз који желите да уклоните.

1. Изаберите **Уклони** на командној траци.

1. Потврдите уклањање одабиром **Уклони** на екрану за потврду.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
