---
title: Извоз Customer Insights података у LinkedIn Ads
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извозите у LinkedIn Ads.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 867a6541734746f75a35faaa8d3861e0479d6114
ms.sourcegitcommit: 9558ff772ee6c944fcb8db4bfc8cda13b38a1bff
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 11/29/2021
ms.locfileid: "7866906"
---
# <a name="export-segments-to-linkedin-ads-preview"></a>Извоз сегмената у LinkedIn Ads (верзија за преглед)

Извезите сегменте обједињених профила клијената у LinkedIn Ads да бисте креирали подударну циљну групу. Користите подударну циљну групу за циљање предузећа и циљање контаката.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

-   Имате налог [ЛинкедИн Цампаигн Манагер](https://business.linkedin.com/marketing-solutions/ads) одговарајуће акредитиве администратора.
-   [Конфигурисали сте сегменте](segments.md) у увидима о корисницима.
-   Кориснички профили у извезеним сегментима садрже поље са адресом е-поште.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- Ваш сегмент у увидима купаца треба да садржи најмање 300 јединствених профила. 
- Можете извозити до 100.000 профила клијената по извозу у LinkedIn Ads.
- Извоз у LinkedIn Ads ограничен је на сегменте.
- Извоз до 100.000 профила клијената у LinkedIn Ads може потрајати до 10 минута. 

## <a name="set-up-the-connection-to-linkedin-ads"></a>Подесите везу са услугом LinkedIn Ads

1. У увидима у циљне групе, идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** и бирајте **LinkedIn Ads** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевају се Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Наведите [ИД ЛинкедИн Цампаигн Манагер налога](https://www.linkedin.com/help/lms/answer/a424270).

1. Изаберите **Прихватам** да бисте потврдили **Приватност података и усаглашеност**.

1. Изаберите **Повежите се** да би се иницијализовала веза са услугом Campaign Monitor.

1. Изаберите **потврду идентитета помоћу** ЛинкедИн-а и обезбедите администраторске акредитиве за ЛинкедИн Цампаигн Манагер.

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка LinkedIn Ads. Ако не видите назив овог одељка, не постоје вам доступне везе овог типа.

1. Одаберите да ли желите да извезете податке да обавите [контакт циљање](https://business.linkedin.com/marketing-solutions/ad-targeting/contact-targeting) или [циљање компаније](https://business.linkedin.com/marketing-solutions/ad-targeting/account-targeting) у услузи LinkedIn. 

1. У одељку **Подударање података**, за циљање контаката изаберите најмање једно поље које представља е-адресу клијента, Apple Ad ID, ID Google огласа, Google ID корисника, или име и презиме. Ако одаберете циљање предузећа, изаберите барем једно поље које представља назив предузећа, домен е-поште, URL LinkedIn странице, симбол акције или веб-локацију. Додатна поља се могу изабрати за додатну дефиницију извоза. 

1. Изаберите сегменте које желите да извезете. Упарене групе корисника локације ЛинкедИн Цампаигн Манагер аутоматски ће бити креиране са именом сегмената које сте изабрали за извоз. Сваки сегмент ће резултирати засебном подударном циљном групом. 

1. Изаберите ставку **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите Дyнамицс 365 Цустомер Инсигхтс преносе податке на ЛинкедИн Огласе, дозвољавате пренос података изван границе усаглашености за Дyнамицс 365 Цустомер Инсигхтс, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да LinkedIn Ads испуњава све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Администратор Дyнамицс 365 Цустомер Инсигхтс може да уклони ово одредиште извоза у било ком тренутку да би зауставио коришћење ове функционалности.
