---
title: Извоз Customer Insights података у AdRoll
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете у AdRoll.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e48f67ec21bb9b883dd30544ccf4dcfbf487acb1abaf0a0557764bc3d955e41a
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7032089"
---
# <a name="export-segments-to-adroll-preview"></a>Извоз сегмената у AdRoll (верзија за преглед)

Извезите сегменте обједињених профила клијената у AdRoll и користите их за оглашавање. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Предуслови за везу

-   Имате [AdRoll налог](https://www.adroll.com/) и одговарајуће акредитиве администратора.
-   [Конфигурисали сте сегменте](segments.md) у увидима о корисницима.
-   Обједињени кориснички профили у извезеним сегментима садрже поље које представља адресу е-поште.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- Одједном можете да извезете највише 250.000 профила у AdRoll.
- У AdRoll не можете да извезете сегменте са мање од 100 профила. 
- Извоз у AdRoll је ограничен на сегменте.
- Извоз до 250.000 профила у AdRoll може да потраје до 10 минута. 
- Број профила које можете да извезете у AdRoll зависи од вашег уговора са услугом AdRoll.

## <a name="set-up-connection-to-adroll"></a>Подешавање везе у услузи AdRoll

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** и бирајте **AdRoll** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевани ће бити Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Изаберите **Прихватам** да бисте потврдили **Приватност података и усаглашеност**.

1. Изаберите **Повежи се** за иницијализацију везе са услугом AdRoll.

1. Изаберите **Потврдите идентитет у услузи AdRoll** и наведите своје акредитиве администратора за AdRoll. 

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка AdRoll. Ако не видите назив овог одељка, тада вам нису доступне везе овог типа.

1. Унесите свој **ID AdRoll оглашавача**. За више информација, погледајте чланак [Профили AdRoll оглашавача](https://help.adroll.com/hc/articles/212011838-Advertiser-Profiles).

3. У одељку **Подударање података**, у пољу **Адреса е-поште** изаберите поље у обједињеном корисничком профилу које представља е-адресу клијента. То је потребно за извоз сегмената у AdRoll.

1. Изаберите сегменте које желите да извезете. Изаберите сегмент са најмање 100 чланова. Не можете извозити мање сегменте. Поред тога, максимална величина сегмента за извоз је 250.000 чланова по извозу. 

1. Изаберите ставку **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). 

Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите да Dynamics 365 Customer Insights преноси податке у AdRoll, дозвољавате пренос података изван границе усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да AdRoll испуњава све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони одредиште за извоз како бисте престали са коришћењем ове функционалности.
