---
title: Извоз Customer Insights података у Omnisend
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извозите у Omnisend.
ms.date: 05/21/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 58b54dc24f4656f9dd376415a701539c8796e83e6d4e3c6754f5627ce77c5685
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7031784"
---
# <a name="export-segments-to-omnisend-preview"></a>Извоз сегмената у Omnisend (верзија за преглед)

Извезите сегменте обједињених профила клијената у Omnisend и користите их за маркетиншке активности.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

-   Имате [Omnisend налог](https://www.omnisend.com/) и одговарајуће акредитиве администратора.
-   [Конфигурисали сте сегменте](segments.md) у увидима о корисницима.
-   Обједињени профили клијената у извезеним сегментима садрже поље које представља адресу е-поште.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- Можете извести до 1 милион профила по извозу у Omnisend, а то може потрајати до 4 сата.
- Извоз у Omnisend ограничен је на сегменте.
- Број профила које можете да извезете у Omnisend зависи од вашег уговора са услугом Omnisend.

## <a name="set-up-connection-to-omnisend"></a>Подешавање везе у услузи Omnisend

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** и бирајте **Omnisend** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Подразумевано су то само администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Унесите свој [API кључ за Omnisend](https://support.omnisend.com/en/articles/1061890-generating-api-key).

1. Изаберите **Прихватам** да бисте потврдили **Приватност података и усаглашеност**.

1. Изаберите **Повежите се** да би се иницијализовала веза са услугом Omnisend.

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка Omnisend. Ако не видите назив овог одељка, не постоје вам доступне везе овог типа.

1. У одељку **Подударање података**, у пољу **Адреса е-поште** изаберите поље у обједињеном корисничком профилу које представља е-адресу клијента. Потребно је да извезете сегменте у Omnisend. По жељи можете да извезете поља Име, Презиме, Адреса, Земља/регион, Држава, Град и Поштански број да бисте креирали персонализованије е-поруке. Изаберите **Додај атрибут** за мапирање ових поља.

1. Изаберите ставку **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите Dynamics 365 Customer Insights за пренос података у Omnisend, дозвољавате пренос података изван граница усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да Omnisend испуњава све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони одредиште за извоз како бисте престали са коришћењем ове функционалности.
