---
title: Извоз Customer Insights података у Microsoft Advertising
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете садржај у Microsoft Advertising.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 8f009ed0258ded424340061e5320dd7df68c199f
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8226909"
---
# <a name="export-segments-to-microsoft-advertising-preview"></a>Извоз сегмената у Microsoft Advertising (верзија за преглед)

Извезите Customer Insights сегменте у Microsoft Advertising да бисте креирали циљне групе за подударање клијената. Користите ове циљне групе за своје огласне кампање.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

-   Имате [Microsoft Advertising налог](https://ads.microsoft.com/) и одговарајуће акредитиве администратора.
-   Прихватили сте услове коришћења за подударање клијената. 
-   [Конфигурисани сегменти](segments.md) у увидима у циљну групу.
-   Обједињени кориснички профили у извезеним сегментима садрже поље са адресом е-поште.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- Можете извозити до 500.000 профила клијената по извозу у Microsoft Advertising.
- Извоз у Microsoft Advertising ограничен је на сегменте.
- Извоз до 500.000 профила клијената у Microsoft Advertising може потрајати до 10 минута. 


## <a name="set-up-the-connection-to-microsoft-advertising"></a>Подешавање везе са услугом Microsoft Advertising

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** и бирајте **Microsoft Advertising** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Подразумевано су администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Изаберите **Прихватам** да бисте потврдили **Приватност података и усаглашеност**.

1. Изаберите **Повежите се** да бисте покренули везу са услугом Microsoft Advertising.

1. Изаберите **Потврди идентитет помоћу услуге Microsoft Advertising** и обезбедите своје администраторске акредитиве за Microsoft Advertising.

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка Microsoft Advertising. Ако не видите назив овог одељка, не постоје вам доступне везе овог типа.

1. Изаберите сегменте за извоз. Циљне групе за подударање клијената у услузи Microsoft Advertising аутоматски се креира са називом сегмената изабраних за извоз. Сваки сегмент ће резултирати засебном циљном групом за подударање клијената. 

1. Унесите свој **ID Microsoft Advertising клијента и ID налога**. Можете пронаћи ID клијента (`cid`) и ID пословног контакта (`aid`) у параметрима URL адресе када се пријавите у Microsoft Advertising.

1. У одељку **Подударање података**, у пољу **Е-пошта**, изаберите поље са е-адресом клијента. Потребно је да извезете сегменте у Microsoft Advertising.

1. Изаберите ставку **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите Dynamics 365 Customer Insights за пренос података у Microsoft Advertising, дозвољавате пренос података изван граница усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да Microsoft Advertising испуњава све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони одредиште за извоз како бисте престали са коришћењем ове функционалности.
