---
title: Започните рад са могућношћу увида у циљну групу у услузи Dynamics 365 Customer Insights
description: Преглед увида у циљну групу помаже ресурсима да брзо започну рад.
ms.reviewer: mhart
ms.author: mhart
author: m-hartmann
ms.date: 08/31/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: aaaf1848df175469d8af07754ac153b777781ffb
ms.sourcegitcommit: 971716c761871cee390519cacef617dac21ecd60
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/01/2021
ms.locfileid: "7466595"
---
# <a name="get-started-with-dynamics-365-customer-insights-audience-insights-capability"></a>Започните рад са Dynamics 365 Customer Insights могућношћу увида у циљну групу

Увиди у циљну групу вам могу помоћи да изградите дубље разумевање својих клијената. Повежите податке из разних трансакционих, посматрачких и извора понашања да бисте креирали свеобухватни приказ клијента. Користите ове увиде да бисте подстакли искуства и процесе који се фокусирају на клијента. Обједините и разумите податке о клијентима и искористите их за интелигентан увид и радње.

## <a name="step-1-create-an-environment"></a>1. корак: Креирање окружења

За почетак морате прво да креирате окружење за рад. Ако је ваша организација већ купила лиценцу, погледајте [Започните рад са плаћеном претплатом](get-started-paid.md). Да бисте покренули пробну верзију увида у циљну групу, погледајте [Подесите пробно окружење](get-started-trial.md). 

## <a name="step-2-explore-audience-insights"></a>2. корак: Истражите увиде у циљну групу

Када се први пут пријавите на увиде у циљну групу, можете да конфигуришете подешавања и истражите производ.

1. [Пријавите се на увиде у циљну групу](https://home.ci.ai.dynamics.com) користећи свој Microsoft Azure Active Directory (AAD) кориснички налог.

1. [Промените окружење](manage-environments.md#switch-environments) да бисте видели демо податке и [истражили увиде у циљну групу](home.md).

##  <a name="step-3-ingest-unify-and-set-up-relationships-for-your-data"></a>3. корак: Унесите, обједините и подесите односе за своје податке

Обједињени профили су основа за добијање увида и предузимање радњи над подацима. Донесите податке из различитих извора и покрените процес обједињавања података да бисте комбиновали обједињене профиле. Наведите односе између унетих ентитета и користите функције обогаћивања за додавање информација профилима. 

1. Уносите податке креирањем извора података из више опција. Изаберите између [Power Query конектора](connect-power-query.md), [Common Data Model фасцикле](connect-common-data-model.md) или [Microsoft Dataverse](connect-common-data-service-lake.md). 

1. Покрените [процес обједињавања података](data-unification.md) проласком кроз фазе [мапирање](map-entities.md), [подударање](match-entities.md) и [спајање](merge-entities.md).

1. Упознајте се са [ентитетима које систем креира](entities.md) и креирајте [односе између унетих ентитета](relationships.md).
    
## <a name="step-4-enhance-unified-profiles-with-predictions-activities-and-measures"></a>4. корак: Побољшајте обједињене профиле предвиђањима, активностима и мерама

Са конфигурисаним обједињеним профилима можете побољшати своје податке и додатно повећати информације које они пружају.

1. Бирајте из проширене библиотеке добављача обогаћивања да бисте [обогатили податке о клијентима](enrichment-hub.md).

1. Користите [готове моделе](predictions-overview.md) за предвиђање вероватноће губитка или очекиваних прихода.

1. [Конфигуришите активности](activities.md) на основу унетих података и визуелизујте интеракције са својим клијентима у хронолошкој временској оси. 

1. [Изградите мере](measures.md) за мерење својих пословних циљева и KPI-јева.
 
## <a name="step-5-create-segments-and-activate-data-through-various-export-options"></a>5. корак: Креирање сегмената и активирање података кроз различите опције извоза

Сада када су ваши подаци потпуни и садрже широк спектар информација о вашим клијентима, време је да потражите начине за предузимање радњи на тим подацима. 

1. [Креирајте сегменте](segments.md), подскупове ваше базе клијената, како бисте били сигурни да су ваше радње релевантне за циљане клијенте.

1. Прегледајте прошириви каталог [опција извоза](export-destinations.md) где можете користити податке о клијентима. На пример, можете користити податке за управљање промоцијама и остварити контакт са дигиталним маркетингом.

1. Прегледајте опције интеграције, на пример са [директном везом са увидима у ангажовање](../engagement-insights/integrate-audience-insights-engagement-insights.md) или са другим Dynamics 365 апликацијама са [Програмским додатком картице клијента](customer-card-add-in.md).  


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
