---
title: Постепено освежавање за изворе Power Query података засноване на подацима
description: Освежите нове и ажуриране податке за велике изворе података на основу Power Query.
ms.date: 12/06/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-schedule
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 62632efda3c0c7e53fcdd8864b053ba93e2918bc
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8353723"
---
# <a name="incremental-refresh-for-data-sources-based-on-power-query"></a>Постепено освежавање извора података на основу Power Query

Овај чланак говори о конфигурисању постепеног освежавања извора података на основу Power Query.

Инкрементално освежавање извора података пружа следеће предности:

- **Бржа освежавања** – Освежавају се само подаци који су промењени. На пример, можете да освежите само протеклих пет дана скупа података из претходног периода.
- **Повећана поузданост** – Уз мање освежавања, не морате дуго да одржавате везе са системима са променљивим изворима, смањујући ризик од проблема са повезивањем.
- **Смањена потрошња ресурса** – Освежавање само подскупа укупних података доводи до ефикаснијег коришћења рачунарских ресурса и смањења утицаја на животну средину.

## <a name="configure-incremental-refresh"></a>Конфигурисање постепеног освежавања

корисници омогућава постепено освежавање извора података увезених Power Query путем те подршке постепеног уношења. На пример, Azure SQL базе података са пољима датума и времена, која показују када су записи датума последњи пут ажурирани.

1. [Креирајте нову извор података засновану на Power Query](connect-power-query.md).

1. Наведите **име** за извор података.

1. Изаберите извор података подржава постепено освежавање, као што је [Азуре СQЛ база података](/power-query/connectors/azuresqldatabase).

1. Изаберите ентитете или табеле за унос.

1. Довршите кораке трансформације и изаберите **Следеће**.

1. У дијалогу **Подесите постепено освежавање** изаберите **Подеси** да отворите **Подешавања постепеног освежавања**. Ако изаберете **Прескочи**, извор података ће освежити целокупни скуп података.
   > [!TIP]
   > Касније можете применити и постепено освежавање уређивањем постојећег извора података.

1. У **подешавањима постепеног освежавања**, конфигурисаћете постепено освежавање за све ентитете које сте изабрали приликом креирања извора података.

   :::image type="content" source="media/incremental-refresh-settings.png" alt-text="Конфигурисање ентитета у извору података за постепено освежавање.":::

1. Изаберите ентитет и наведите следеће детаље:

   - **Дефинишите примарни кључ**: Изаберите примарни кључ ентитета или табеле.
   - **Дефинишите поље „последњи пут ажурирано“**: Ово поље ће приказивати само атрибуте типа датума или времена. Изаберите атрибут који показује када су записи последњи пут ажурирани. Користиће се за идентификацију записа који спадају у временски оквир за инкрементално освежавање.
   - **Провери да ли постоје исправке на сваких**: Наведите колико дуг временски оквир за постепено освежавање желите да буде.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте довршили креирање извора података. Почетно освежавање података биће потпуно освежење. Након тога, инкрементално освежавање података дешава се као што је конфигурисано у претходном кораку.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
