---
title: Интегрисање веб-података из увида о ангажовању са увидима о корисницима
description: Донесите веб-информације о купцима из увида о ангажовању са увидима о корисницима.
ms.date: 12/17/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 14ebff30d3ec7fc52dca6f86136309a3f454fa27
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597483"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="de13f-103">Интегрисање веб-података из увида о ангажовању са увидима о корисницима</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="de13f-104">Клијенти често свакодневно обављају трансакције на мрежи користећи веб-странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-104">Customers often do their day to day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-105">Способност увида у ангажман у услузи Dynamics 365 Customer Insights је згодно решење за интегрисање веб-података као извора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-105">The engagement insights capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-106">Поред података о трансакцијама, демографским подацима или понашању, активности на вебу можемо видети и у обједињеним профилима клијената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-107">Овај профил можемо користити за стицање додатних увида попут сегмената, мера или предвиђања за активацију корисника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-107">We can use this profile to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="de13f-108">Овај чланак описује кораке за уношење података о веб-активностима ваших клијената из увида у ангажовања у ваше постојеће окружење за увиде о корисницима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="de13f-109">У овом примеру, претпостављамо да окружење садржи обједињене профиле клијената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-110">Профили су обједињени са изворима из анкета, малопродаје и система за продају улазница.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-111">Такође приказује повезане активности клијената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="de13f-112">Сада желимо да знамо да ли клијент посећује наше веб-производе и разуме њихове активности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-113">Активности укључују, на пример, посећене веб-локације или прегледане странице производа путем везе примљене у е-поруци.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="de13f-114">Предуслови</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="de13f-115">Да би се интегрисали подаци из увида у ангажовање, потребно је испунити неколико предуслова:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="de13f-116">Интегришите SDK за увид у ангажовање са својом веб-локацијом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-117">За више информација, погледајте [Започните рад са пакетом за развој софтвера на вебу](../engagement-insights/instrument-website.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-117">For more information, see [Get started with the web SDK](../engagement-insights/instrument-website.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="de13f-118">Извоз веб-догађаја из увида о ангажовању захтева приступ налогу за складиштење ADLS Gen 2 који ће се користити за унос података о веб-догађајима у увидима о корисницима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an ADLS Gen 2 storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-119">За више информација, погледајте чланак [Извоз догађаја](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="de13f-120">Конфигурисање прецизираних догађаја у увидима о ангажовању</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="de13f-121">Када администратор опреми веб-локацију SDK-ом за увиде у ангажовање, *основни догађаји* се прикупљају када корисник прегледа веб-страницу или кликне негде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-121">After an administrator instrumented a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a web page or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-122">Основни догађаји обично садрже бројне детаље.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-123">У зависности од случаја употребе, потребан вам је подскуп података само у основном догађају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-124">Увиди о ангажовању омогућавају вам да креирате *прецизиране догађаје* који садрже само својства основног догађаја који сте изабрали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="de13f-125">За више информација, погледајте [Креирање и измена прецизираних догађаја](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de13f-126">Разматрања приликом креирања прецизираних догађаја:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="de13f-127">Наведите смислено име за прецизирани догађај.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-128">Користи се као назив активности у увидима о корисницима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-128">It's be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="de13f-129">Изаберите барем следећа својства да бисте креирали активност у увидима о корисницима:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="de13f-130">Signal.Action.Name – означава детаље активности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-130">Signal.Action.Name - indicating the activity details</span></span>
    - <span data-ttu-id="de13f-131">Signal.User.Id – користи се за мапирање са ID-ом клијента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-131">Signal.User.Id - used to map with the customer ID</span></span>
    - <span data-ttu-id="de13f-132">Signal.View.Uri – користи се као веб-адреса као основа за сегменте или мере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-132">Signal.View.Uri - used as a web address as a basis for segments or measures</span></span>
    - <span data-ttu-id="de13f-133">Signal.Export.Id – да се користи као примарни кључ за догађаје</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-133">Signal.Export.Id - to use as a primary key for events</span></span> <!-- system generated, do we need to list?-->
    - <span data-ttu-id="de13f-134">Signal.Timestamp – за одређивање датума и времена активности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-134">Signal.Timestamp - to determine the date and time for the activity</span></span>

<span data-ttu-id="de13f-135">Изаберите филтере да бисте се усредсредили на догађаје и странице који су важни за ваш случај употребе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-136">У овом примеру ћемо користити назив радње „Промоција е-поштом“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="de13f-137">Извезите прецизиране веб-догађаје</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-137">Export the Refined Web Events</span></span> 

<span data-ttu-id="de13f-138">Након дефинисања прецизираног догађаја, морате конфигурисати извоз података догађаја у Azure Data Lake Storage, који се може поставити као извор података за унос у увиде о корисницима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-138">After defining the refined event is defined, you have to configure the export of the event data to an Azure Data Lake Storage, that can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-139">Извози се дешавају непрестано док догађаји проистичу из веб-својства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="de13f-140">За више информација, погледајте чланак [Извоз догађаја](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="de13f-141">Унос података о догађају у увиде о корисницима</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="de13f-142">Сада када сте дефинисали прецизирани догађај и конфигурисали његов извоз, прелазимо на уношење података у увиде о корисницима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-143">Треба да креирате нови извор података заснован на Common Data Model фасцикли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-144">Унесите детаље за налог складишта у који извозите догађаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-145">У датотеци *default.cdm.json* изаберите прецизирани догађај који ћете унети и креирајте ентитет у увидима о корисницима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="de13f-146">За више информација, погледајте [Повезивање са Common Data Model фасциклом помоћу Azure Data Lake налога](connect-common-data-model.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md)</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="de13f-147">Повежите прецизиране податке о догађајима као активност профила клијента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="de13f-148">Када довршите уноса ентитета, можете да конфигуришете активност за профил клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="de13f-149">За више информација погледајте [активности клијента](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Страница активности са проширеним окном Уређивање активности и попуњавањем поља.":::

<span data-ttu-id="de13f-151">Конфигуришите нову активност са следећим мапирањем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="de13f-152">**Примарни кључ:** Signal.Export.Id, јединствени ID који је доступан за сваки запис догађаја у увидима о ангажовању.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-152">**Primary Key:** Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-153">Ово својство се аутоматски генерише.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="de13f-154">**Временска ознака:** Signal.Timestamp у својству догађаја.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-154">**Timestamp:** Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="de13f-155">**Догађај:** Signal.Name, назив догађаја који желите да пратите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-155">**Event:** Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="de13f-156">**Веб-адреса:** Signal.View.Uri који се односи на URI странице која је креирала догађај.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-156">**Web address:** Signal.View.Uri referring to the uri of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="de13f-157">**Детаљи:** Signal.Action.Name да представља информације које треба повезати са догађајем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-157">**Details:** Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-158">Изабрано својство у овом случају означава да је догађај намењен промоцији путем е-поште.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="de13f-159">**Тип активности:** У овом примеру бирамо постојећи тип активности WebLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-159">**Activity type:** In this example, we choose the exsting activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-160">Овај избор је корисна опција филтера за покретање модела предвиђања или креирање сегмената на основу ове врсте активности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="de13f-161">**Успостављање релације:** Ово важно подешавање веже активност за постојеће профиле клијената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-161">**Set up relationship:** This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-162">**Signal.User.Id** је идентификатор конфигурисан у SDK-у који се прикупља и који се односи на кориснички ID у другим изворима података који су конфигурисани у увидима о клијентима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-163">У овом примеру конфигуришемо релацију између Signal.User.Id и RetailCustomers:CustomerRetailId, што је примарни кључ који је дефинисан у кораку мапе у процесу обједињавања података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was deinfed in the map step of the data unification process.</span></span>


<span data-ttu-id="de13f-164">Након обраде активности, можете прегледати евиденцију клијената и отворити картицу клијента да бисте на временској оси видели активности из увида у ангажовање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="de13f-165">Да бисте пронашли ID клијента који има активност увида у ангажовање, идите у одељак **Ентитети** и прегледајте податке за ентитет UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-165">To find a customer id that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-166">ActivityTypeDisplay = WebLog садржи активност увида у ангажовање конфигурисану у примеру изнад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contain the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="de13f-167">Копирајте ID клијента за један од тих записа и за тај ID на страници **Клијенти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="de13f-168">Следећи кораци</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-168">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="de13f-169">Сада можете да креирате [сегменте](segments.md), [мере](measures.md) и [предвиђања](predictions.md) како бисте успоставили смислену везу са својим клијентима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de13f-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]