---
title: Заједнички задаци за сценарије предвиђања
description: Научите како да управљате предвиђањима, решавате их и прецизирате.
ms.date: 05/17/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: diegogranados117
ms.author: digranad
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b935be08199f20e83bceb3317985b0e1dc120016
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095748"
---
# <a name="manage-predictions"></a>Управљање предвиђањима

Овај чланак говори о неким задацима које дели већина сценарија предвиђања.

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a>Решите проблем са неуспелим предвиђањем

1. Идите на **Обавештавање** > **Предвиђања** и изаберите картицу **Моја предвиђања**.

1. Изаберите вертикалне три тачке поред предвиђања за који желите да прегледате евиденције грешака.

1. Изаберите **Евиденције**.

1. Прегледајте све грешке. Може се појавити неколико врста грешака и оне описују услов који је довео до грешке. На пример, грешка да нема довољно података за тачно предвиђање обично се решава учитавањем додатних података у Customer Insights.

## <a name="input-data-usability-report"></a>Извештај о употребљивости улазних података

Извештај о употребљивости улазних података пружа консолидовани приказ грешака и упозорења која могу произвести ваша готова предвиђања. Такође даје препоруке како да побољшате перформансе модела.

Извештај је доступан након што модел заврши свој процес обуке. Креира се за сваки модел посебно, без обзира на то да ли је успешно завршен или не.

> [!NOTE]
> Тренутно, ова функција ради само за модел губитка трансакција.

### <a name="view-the-input-data-usability-report"></a>Погледајте извештај о употребљивости улазних података

Када готов модел заврши свој корак обуке, погледајте извештај:
- Изаберите три тачке поред назива модела и одаберите **Извештај о употребљивости улазних података**.
- Изаберите статус модела и изаберите **Погледајте извештај о употребљивости улазних података** у бочном окну.
- Изаберите један од модела са листе и изаберите **Извештај о употребљивости улазних података** у командној траци.
- Отворите страницу резултата модела и изаберите **Извештај о употребљивости улазних података** у командној траци.

### <a name="information-in-the-input-data-usability-report"></a>Информације у извештају о употребљивости улазних података

Следеће колоне у извештају садрже корисне информације за побољшање података за модел.

:::image type="content" source="media/input-data-usability-report.png" alt-text="Пример извештаја о употребљивости улазних података који приказује табелу са грешкама, упозорењима и препорукама.":::

- Назив: Описни назив грешке, упозорења или препоруке.
- Корак: Фаза модела, обуке или резултата на коју се информације односе.
- Статус: Озбиљност информација (грешка, упозорење, препорука).
- Назив колоне: Колона у ентитету коју треба изменити да би се побољшале перформансе модела.
- Назив ентитета: Назив ентитета који треба изменити да би се побољшале перформансе модела.
- Детаљи: Детаљи о грешци, упозорењу или препоруци.

## <a name="refresh-a-prediction"></a>Освежавање предвиђања

Предвиђања се аутоматски освежавају према истом [распореду за освежавање података](system.md#schedule-tab), као што је конфигурисано у подешавањима. Можете их освежити и ручно.

1. Идите на **Обавештавање** > **Предвиђања** и изаберите картицу **Моја предвиђања**.

1. Одаберите усправне три тачке поред предвиђања које желите да освежите.

1. Изаберите **Освежи**.

## <a name="delete-a-prediction"></a>Брисање предвиђања

Брисањем предвиђања уклања се и његов излазни ентитет.

1. Идите на **Обавештавање** > **Предвиђања** и изаберите картицу **Моја предвиђања**.

1. Одаберите усправне три тачке поред предвиђања које желите да избришете.

1. Изаберите **Избриши**.
