---
title: Креирање окружења и управљање њима
description: Сазнајте како се региструјете за услугу и како да управљате окружењима.
ms.date: 03/28/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
ms.reviewer: mhart
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-about
- customerInsights
ms.openlocfilehash: ba29bcd173e615e544bd10e69043f310c009eb47
ms.sourcegitcommit: ae02ac950810242e2505d7d371b80210dc8a0777
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/29/2022
ms.locfileid: "8492022"
---
# <a name="manage-environments"></a>Управљање окружењима

## <a name="switch-environments"></a>Замена окружења

Изаберите контролу **Окружење** у горњем десном углу странице да бисте променили окружење.

:::image type="content" source="media/home-page-environment-switcher.png" alt-text="Снимак екрана контроле за промену окружења.":::

Администратори могу да [креирају](create-environment.md) окружења и управљају њима.

## <a name="edit-an-existing-environment"></a>Уређивање постојећег окружења

Можете да измените неке детаље постојећих окружења.

1.  Изаберите бирач **Окружење** у заглављу апликације.

2.  Изаберите икону **Уређивање**.

3. У оквиру **Уређивање окружења**, можете ажурирати подешавања окружења.

Више информација о подешавањима окружења потражите у чланку [Креирање новог окружења](create-environment.md).

## <a name="connect-to-microsoft-dataverse"></a>Повезивање са системом Microsoft Dataverse
   
Корак **Microsoft Dataverse** вам омогућава да повежете Customer Insights са вашим Dataverse окружењем. 

Обезбедите сопствено Microsoft Dataverse окружење за дељење података (профила и увида) са пословним апликацијама заснованим Dataverse на систему, као што је Дyнамицс 365 Маркетинг или апликације са моделима у програму Power Apps.

Да бисте користили [готове моделе предвиђања](predictions-overview.md#out-of-box-models), конфигуришите дељење података са услугом Dataverse. Или можете омогућити унос података из локалних извора података,обезбеђујући URL адресу Microsoft Dataverse окружења којим управља ваша организација.

Омогућавање дељења података потврђујући Microsoft Dataverse избор у пољу за потврду за дељење података покренуће једном потпуно освежавање извора података и свих других процеса.

> [!IMPORTANT]
> 1. Увиди клијената и Dataverse морају да буду у истом региону да би омогућили дељење података.
> 1. Морате имати улогу глобалног администратора у окружењу Dataverse. Проверите да [Dataverse ли је ово окружење](/power-platform/admin/control-user-access#associate-a-security-group-with-a-dataverse-environment) повезано са одређеним безбедносним групама и уверите се да сте додати тим безбедносним групама.
> 1. Постојеће окружење "Увиди купаца" већ није повезано са тим окружењем Dataverse. Сазнајте како [да уклоните постојећу везу са окружењем Dataverse](#remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment).

:::image type="content" source="media/dataverse-enable-datasharing.png" alt-text="Опције конфигурације за омогућавање дељења података са платформом Microsoft Dataverse.":::

### <a name="enable-data-sharing-with-dataverse-from-your-own-azure-data-lake-storage-preview"></a>Омогући дељење података Dataverse са сопственим Azure Data Lake Storage (Преглед)

Ако је ваше окружење конфигурисано да користи сопствено за складиштење података Azure Data Lake Storage "Увид у кориснике", омогућавање дељења података са потребно је Microsoft Dataverse додатном конфигурацијом.

1. Креирајте две безбедносне групе на Азуре претплати - **једну читалац безбедносну** **групу и сарадник безбедносну** групу и подесите Microsoft Dataverse услугу као власника за обе безбедносне групе.
2. Управљајте листом контроле приступа (АЦЛ) на контејнеру ЦустомерИнсигхтс у налогу за складиштење путем ових безбедносних група. Додајте услугу Microsoft Dataverse и све Dataverse пословне апликације засноване на систему Дyнамицс 365 Маркетинг **читалац групу** са **дозволама само** за читање. Додајте *само* апликацију "Увиди клијената **" сарадник групу** да бисте доделили дозволе **за** читање и писање профила и увида.
   
#### <a name="prerequisites"></a>Предуслови

Да бисте извршили ПоwерСхелл скрипте, потребно је да увезете следећа три модула. 

1. Инсталирајте најновију верзију [Azure Active Directory програма ПоwерСхелл за Грапх](/powershell/azure/active-directory/install-adv2).
   1. На рачунару изаберите тастер Windows на тастатури и потражите **Windows PowerShell** и изаберите **Покрени као администратор**.
   1. У PowerShell прозору који се отвори унесите `Install-Module AzureAD`.
2. Увези три модула.
    1. У прозору ПоwерСхелл унесите `Install-Module -Name Az.Accounts` и следите кораке. 
    1. Поновите за `Install-Module -Name Az.Resources` и `Install-Module -Name Az.Storage`.

#### <a name="configuration-steps"></a>Кораци конфигурације

1. Преузмите две ПоwерСхелл скрипте које треба да покренете са [ГитХуб репоа нашег инжењера](https://github.com/trin-msft/byol).
    1. `CreateSecurityGroups.ps1`
       - Потребне су вам *администраторске дозволе* закупца да бисте покренули ову ПоwерСхелл скрипту. 
       - Ова ПоwерСхелл скрипта креира две безбедносне групе на Азуре претплати. Један за читалац групу и други за сарадник групу и учиниће Microsoft Dataverse услугу као власник обе ове безбедносне групе.
       - Извршите ову ПоwерСхелл скрипту у програму Wиндоwс ПоwерСхелл тако што ћете обезбедити ИД Азуре претплате који садржи ваш Azure Data Lake Storage. Отворите ПоwерСхелл скрипту у уређивачу да бисте прегледали додатне информације и примењену логику.
       - Сачувајте вредности ИД-а обе безбедносне групе које генерише ова скрипта јер ћемо их користити у скрипти `ByolSetup.ps1`.
       
        > [!NOTE]
        > Креирање безбедносне групе може бити онемогућено вашем станару. У том случају, биће потребно ручно подешавање и администратор ће Azure AD морати да омогући креирање [безбедносних група](/azure/active-directory/enterprise-users/groups-self-service-management).

    2. `ByolSetup.ps1`
        - Потребне су вам *дозволе власника података за складиштење* на налогу/контејнеру за складиштење да бисте покренули ову скрипту или ће ова скрипта креирати једну за вас. Додељивање улоге може бити уклоњено ручно након успешног покретања скрипте.
        - Ова ПоwерСхелл скрипта додаје потребну контролу приступа засновану на толима (РБАЦ) за Microsoft Dataverse услугу и све пословне Dataverse апликације засноване на томе. Такође ажурира Листу контроле приступа (АЦЛ) на контејнеру ЦустомерИнсигхтс за безбедносне групе креиране помоћу скрипте `CreateSecurityGroups.ps1`. Група сарадник ће имати рwx *дозволу* и група читалаца ће имати само *р-x* дозволу.
        - Извршите ову ПоwерСхелл скрипту у програму Wиндоwс ПоwерСхелл тако што ћете обезбедити ИД Azure Data Lake Storage Азуре претплате који садржи ваше име налога за складиштење, име групе ресурса и ИД читалац и сарадник безбедносне групе. Отворите ПоwерСхелл скрипту у уређивачу да бисте прегледали додатне информације и примењену логику.
        - Копирајте излазну ниску након успешног покретања скрипте. Излазна ниска изгледа овако: `https: //DVBYODLDemo/customerinsights?rg=285f5727-a2ae-4afd-9549-64343a0gbabc&cg=720d2dae-4ac8-59f8-9e96-2fa675dbdabc`
        
2. Унесите излазну ниску копирану одозго у **поље идентификатора** дозвола корака конфигурације окружења за Microsoft Dataverse.

:::image type="content" source="media/dataverse-enable-datasharing-BYODL.png" alt-text="Опције конфигурације да бисте омогућили дељење података из сопствених са Azure Data Lake Storage програмом Microsoft Dataverse .":::

Customer Insights не подржава следеће сценарије дељења података:
- Ако омогућите дељење података са услугом Dataverse, нећете моћи да [креирате предвиђене или вредности које недостају у ентитету](predictions.md).
- Ако омогућите дељење података помоћу Dataverse, нећете моћи да прикажете опционалне ПоwерБИ уграђене извештаје у окружењу "Увиди купаца".

### <a name="remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment"></a>Уклањање постојеће везе са окружењем Dataverse

Када се повезујете са окружењем Dataverse, порука о грешци **Ова ЦДС организација је већ приложена другој инстанци увида клијената** значи Dataverse да се окружење већ користи у окружењу "Увиди купаца". Постојећу везу можете да уклоните као глобални администратор у окружењу Dataverse. Може да потраје неколико сати да се промене населе.

1. Иди на [Power Apps](https://make.powerapps.com).
1. Изаберите окружење од бирача окружења.
1. Иди на **решења**
1. Деинсталирајте или избришите решење под именом **Dynamics 365 Customer Insights "Програмски додатак картице купца " (преглед)**.

ИЛИ 

1. Отворите своју Dataverse околину.
1. Идите на **опцију "Напредне** > **поставкесолутионс"**.
1. Деинсталирајте **ЦустомерИнсигхтсЦустомерЦард** решење.

## <a name="copy-the-environment-configuration"></a>Копирање конфигурације окружења

Као администратор, можете одабрати да копирате конфигурацију из постојећег окружења када креирате нову. 

:::image type="content" source="media/environment-settings-dialog.png" alt-text="Снимак екрана опција подешавања у подешавањима окружења.":::

Видећете листу свих доступних окружења у вашој организацији, одакле можете копирати податке.

Копирају се следећа подешавања конфигурације:

- Унесени/увезени извори података
- Конфигурација обједињавања података (мапа, подударање, спајање)
- Сегменти
- Мере
- Односи
- Активности
- Индекс претраге и филтрирања
- Одредишта за извоз
- Планирано освежавање
- Обогаћивања
- Управљање моделима
- Додела улога

## <a name="set-up-a-copied-environment"></a>Подешавање копиране средине

Када копирате конфигурацију окружења, следећи подаци се *не* копирају:

- Профили клијената.
- Акредитиви извора података. Мораћете да доставите акредитиве за сваки извор података и ручно освежите изворе података.
- Извори података из Common Data Model фасцикле и Dataverse управљаног језера података. Те изворе података ћете морати да креирате ручно, с истим називом као у изворном окружењу.
- Тајне везе које се користе за извоз и обогаћивање. Морате поново да успоставите везу и да поново активирате обогаћивање и извоз. 

Када копирате окружење, видећете поруку потврде да је креирано ново окружење. Изаберите **Идите на изворе података** да бисте видели листу извора података.

Сви извори података ће показати статус **Потребни су акредитиви**. Уредите изворе података и унесите акредитиве да бисте их освежили.

:::image type="content" source="media/data-sources-copied.png" alt-text="Листа извора података који су копирани и којима је потребна потврда идентитета.":::

Након освежавања извора података, идите на **Подаци** > **Обједини**. Овде ћете пронаћи подешавања из изворног окружења. Уредите их по потреби или изаберите **Покрени** да бисте покренули процес обједињавања података и креирали обједињени ентитет клијента.

Када обједињавање података буде довршено, идите на **Мере** и **Сегменти** да освежите и њих.

Пре него што поново активирате извоз и обогаћивање, **идите на локацију АдминЦоннецтионс** > **да** бисте поново повезали везе у новом окружењу.

## <a name="change-the-owner-of-an-environment"></a>Промена власника окружења

Док неколико корисника може да има администраторске дозволе у програму Цустомер Инсигхтс, само један корисник је власник окружења. По подразумеваној вредности, администратор је тај који у почетку креира окружење. Као администратор окружења, можете да доделите власништво другом кориснику са администраторске дозволе.

1. Изаберите бирач **Окружење** у заглављу апликације.

1. Изаберите икону **Уређивање**.

1. У оквиру **Уреди окружење** пређите на основни **информациони** корак.

1. У пољу **Промени власника окружења** одаберите новог власника окружења.  

1. Изаберите редигуј **и заврши**, а затим **ажурирај** да бисте применили промене. 

## <a name="claim-ownership-of-an-environment"></a>Тражите власништво над окружењем

Ако власник окружења напусти организацију или је њихов кориснички налог избрисан, окружење неће имати власника. Корисник са администраторске дозволе може да преузме власништво и постане нови власник. Они могу да наставе да поседују животну средину [или да промене власништво у другог администратора](#change-the-owner-of-an-environment). 

Да бисте преузели власништво, изаберите дугме **"Преузми власништво** " које се приказује на врху сваке странице у "Увидима купаца" када је оригинални власник напустио организацију.

## <a name="reset-an-existing-environment"></a>Успостављање почетних вредности постојећег окружења

Као власник окружења, можете да успоставите почетне вредности окружења на празно стање ако желите да избришете све конфигурације и уклоните унете податке.

1.  Изаберите бирач **Окружење** у заглављу апликације. 

2.  Изаберите окружење које желите да ресетујете и изаберите три тачке (**...**). 

3. Изаберите опцију **Ресетуј**. 

4.  Да бисте потврдили брисање, унесите име окружења и изаберите **Ресетуј**.

## <a name="delete-an-existing-environment"></a>Брисање постојећег окружења

Као власник окружења, можете да избришете окружење којим управљате.

1.  Изаберите бирач **Окружење** у заглављу апликације.

2.  Изаберите окружење које желите да ресетујете и изаберите три тачке (**...**). 

3. Одаберите опцију **Избриши**. 

4.  Да бисте потврдили брисање, унесите назив окружења и изаберите **Избриши**.

> [!NOTE]
> Брисање окружења не уклања повезивање са окружењем Dataverse . Сазнајте како [да уклоните постојећу везу са окружењем Dataverse](#remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
