---
title: Креирање мера из предложака
description: Дефинишите мере коришћења образаца за уобичајене случајеве коришћења.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: v-wendysmith
ms.author: wameng
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measure-template
- customerInsights
ms.openlocfilehash: eeabd889f7b694f8d809894169a3cdc068acc340
ms.sourcegitcommit: 9ef2cf99b847e7bd8f890f83d84b3a4045aaf8cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/01/2022
ms.locfileid: "8529419"
---
# <a name="use-a-template-to-build-a-measure"></a>Коришћење предлошка за изградњу мере

За њихову креирање можете да користите унапред дефинисане предлошке [уобичајених](measures.md) мера. Детаљни описи предложака и вођено искуство помажу вам у ефикасном креирању мера. Предлошци се надовезују на мапиране податке из ентитета *Обједињена активност*. Уверите се да сте конфигурисали [активности клијената](activities.md) пре него што креирате меру из предлошка.

Да бисте креирали прилагођене мере, погледајте [чланак Коришћење израде мера за креирање мера од почетка](measure-builder.md).

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Појединачни потрошачи (B-to-C)](#tab/b2c)

Доступни предлошци мера: 
- Просечна вредност трансакције (ATV)
- Укупна вредност трансакције
- Просечан дневни приход
- Просечан годишњи приход
- Број трансакција
- Освојени поени лојалности
- Искоришћени поени лојалности
- Биланс поена лојалности
- Временски опсег активности клијента
- Трајање чланства у програму лојалности
- Време од последње куповине

## <a name="build-a-new-measure-using-a-template"></a>Израда нове мере помоћу предлошка

1. Идите **на мере**.

1. Изаберите **Нова** и бирајте **Одабери предложак**.

   :::image type="content" source="media/measure-use-template.png" alt-text="Снимак екрана падајућег менија приликом креирања нове мере са истицањем на предлошку.":::

1. Пронађите предложак који одговара вашим потребама и изаберите **Одабери предложак**.

1. Прегледајте потребне податке и изаберите **Започните** ако су сви подаци на свом месту.

1. Изаберите **уреди детаље** поред имена мере. Наведите име за меру. Опционално, [додајте](work-with-tags-columns.md#manage-tags) ознаке у меру.

   :::image type="content" source="media/measures_edit_details.png" alt-text="Дијалог &quot;Уређивање детаља&quot;.":::

1. Изаберите **Готово**.

1. У одељку **Подешавање временског периода** дефинишите временски оквир података који ће се користити. Одаберите да ли желите да нова мера покрива читав скуп података избором **Све време**, или ако желите да се мера фокусира на **Одређени временски период**.

   :::image type="content" source="media/measure-set-time-period.png" alt-text="Снимак екрана који приказује одељак временског периода приликом конфигурисања мере из предлошка.":::

1. У следећем одељку, изаберите **Додај податке** да бисте изабрали активности и мапирали одговарајуће податке из свог ентитета *Обједињена активност*.

    1. Корак 1 од 2: Испод **Типа активности** одаберите тип ентитета који желите да користите. За **Активности**, изаберите ентитете које желите да мапирате.
    1. Корак 2 од 2: Изаберите атрибут из ентитета *Обједињена активност* за компоненту која је обавезна за формулу. На пример, за „Просечна вредност трансакције“, то је атрибут који представља вредност трансакције. За **Временску ознаку активности**, одаберите атрибут из ентитета обједињене активности који представља датум и време активности.
   
1. Када мапирање података буде успешно, можете видети да статус има вредност **Комплетно** и назив мапираних активности и атрибута.

1. Сада можете одабрати **Покрени** да бисте израчунали резултате мере. Да бисте је касније прецизирали, изаберите **Сачувај радну верзију**.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Пословни налози (B-to-B)](#tab/b2b)

Ова функција је доступна само за мере креиране у окружењима чији су појединачни клијенти примарна циљна група.

---
