---
title: Разумевање и управљање мерама
description: Сазнајте како мере помажу у анализи и одражавању перформанси вашег пословања.
ms.date: 02/28/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: wameng
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measures
- ci-measure-builder
- ci-measure-template
- ci-enrichment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c46fcc3baba1d6c92c2c0fe459a62277343cc0e4
ms.sourcegitcommit: cf6a0ed44915908a44c70889a2dd199a9d0d4798
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8359813"
---
# <a name="measures-overview"></a>Преглед мера

Мере вам помажу да боље разумете понашање клијената и пословне резултате. Они гледају на релевантне вредности из [обједињених профила](data-unification.md). На пример, предузеће жели да види *укупну потрошњу по клијенту* да бисте разумели историју куповине појединачног клијента или меру *укупне продаје предузећа* да бисте разумели укупни приход у целом предузећу.  

Мере се креирају помоћу [израде мера](measure-builder.md), платформе за упите података са различитим операторима и једноставним опцијама мапирања. Омогућава вам да филтрирате податке, групишете резултате, откривате [путање релација између ентитета](relationships.md) и прегледате излаз. Унапред дефинисане [предлошке можете користити](measure-templates.md) за ефикасно конфигурисање најчешће коришћених мера.

Користите креатор мера за планирање пословних активности тако што ћете потражити податке о клијентима и извући увиде. На пример, креирање мере *укупна потрошња по клијенту* и *укупан повраћај по клијенту* помаже у идентификовању групе клијената са високом потрошњом, али и високим повраћајем. Сегмент можете [креирати на основу](segments.md) ових мера да бисте диск јединицу следеће најбоље радње. 

## <a name="manage-your-measures"></a>Управљање мерама

Списак мера можете пронаћи на страници **Мере**.

Пронаћи ћете информације о типу мере, аутору, датуму настанка, статусу и стању. Када на листи изаберете меру, можете да прегледате излаз и преузмете CSV датотеку.

Да бисте истовремено освежили све мере, изаберите **Освежите све** без избора одређене мере.

:::image type="content" source="media/measure-actions.png" alt-text="Радње за управљање јединственим мерама.":::

Изаберите меру са листе за следеће опције:

- Изаберите назив мере да бисте видели њене детаље.
- **Уредите** конфигурацију мере.
- **Освежите** меру на основу најновијих података.
- **Преименујте** меру.
- **Избришите** меру.
- **Активирајте** или **Деактивирајте**. Неактивне мере се неће освежавати током [заказаног освежавања](system.md#schedule-tab).

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="next-step"></a>Следећи корак

Можете користити постојеће мере да бисте креирали [сегмент клијената](segments.md).

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
