---
title: Увиди о корисницима за Dynamics 365 Customer Insights – преглед
description: Преглед увида о корисницима за Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 08/04/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 15cc495359af1faefe32225ae490fd7e7b6b08cc7a411e0a9804da6ec704099c
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7034378"
---
# <a name="audience-insights-for-dynamics-365-customer-insights-overview"></a>Увиди о корисницима за Dynamics 365 Customer Insights – преглед

[Увиди у циљну групу, могућност услуге Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/audience-insights-capability/), помаже вам да изградите дубље разумевање својих клијената. Повежите податке из разних трансакционих, посматрачких и извора понашања да бисте креирали свеобухватни приказ клијента. Користите ове увиде да бисте подстакли искуства и процесе који се фокусирају на клијента. Обједините и разумите податке о клијентима и искористите их за интелигентан увид и радње.

## <a name="main-benefits"></a>Главне предности 

- **Елиминишите податке и уједините податке о клијентима**

  - Повежите и обједините податке са лакоћом – унесите трансакционе, посматрачке и податке о понашању из популарних [извора података тако што ћете користити унапред направљене конекторе](data-sources.md).
  - Интелигентно трансформишите податке о клијенту – градите обједињене профиле клијената у складу са [платформом Common Data Model](/common-data-model/). Решите идентитете клијената са препорукама заснованим на AI/ML.

- **Обогатите обавештавањем о циљним групама**

  - Изградите богатије профиле клијената тако што ћете [укључити обогаћене податке](enrichment-hub.md).  

- **Појачајте пословне процесе и персонализована искустава клијената**

  - Повећајте персонализовано ангажовање на више канала – оснажите стручњаке за маркетинг, продају и услуге. Користите готове увиде и прилагођене картице профила корисника које се интегришу са пословним апликацијама које они већ користе.
  - Аутоматизујте искуства и процесе на основу прилагодљивих профила, пословних мера и сегмената.
  - Омогућите и проширите пословне доживљаје направљене на платформи [Microsoft Power Platform](https://powerplatform.microsoft.com/). Брзо градите апликације са уграђеним увидима користећи моћан приступ без много програмирања који нуди Power Apps.  

## <a name="key-audiences"></a>Кључни корисници

- **Аналитичари података / администратори:**

  - Приступ богатој колекцији конектора да бисте унели све податке о клијентима.
  - Могућност уједињавања података клијената и њихово претварање у формат [Common Data Model](/common-data-model/).
  - Обогатите информације о клијентима увидима из обавештавања о циљним групама, као што су афинитет према бренду и интересовања.
  - Конфигурација „кликови-без-кодирања“ и искуство отклањања грешака у циљу лакшег конфигурисања увида о корисницима и идентификовање потенцијалних проблема.
  - Очистите и стандардизујте податке о клијентима преко различитих извора са препорукама које обезбеђује AI.  

- **Пословни корисници:**

  - Увиди у свеобухватне профиле клијената и путеве које пређе корисник.
  - Приказ свеобухватних података о клијентима у оквиру Dynamics 365 пословних процеса са унапред изграђеним пакетима.

- **Пословни аналитичари:**

  - Направите прилагодљиве профиле, дефинишите мере, креирајте сегменте и остварите предност од предиктивне аналитике да бисте добили свеобухватан приказ вашег клијента, специфичан за вашу организацију.  
  - За обраду увида користите готове конекторе за неколико Microsoft апликација и API-ја других произвођача.

## <a name="pricing-and-licensing"></a>Водич за цене и лиценце

Услуга Customer Insights је лиценцирана по закупцу и обухвата више могућности. Капацитети на које имате право обухватају скуп профила, свакодневно освежавање система, Power Platform захтеве и два окружења. Можете купити додатни капацитет и лиценцу за повећање подразумеване квоте. 
- Детаљни капацитети и права: [Водич за лиценцирање система Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544)
- Преглед цена: [Ценовник система Dynamics 365](https://dynamics.microsoft.com/pricing/#CustomerDataPlatform)

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]