---
title: Управљање дозволама корисника
description: Сазнајте више о дозволама и улогама корисника.
ms.date: 02/09/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-permissions
- ci-system-security
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 85e1f4f93ac0e99ce6634dfc8fceab0c9a14885e
ms.sourcegitcommit: 50d32a4cab01421a5c3689af789e20857ab009c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "8376756"
---
# <a name="user-permissions"></a>Корисничке дозволе

На страници **Дозволе** ћете поставити улоге и дозволе за коришћење увида о корисницима.

Морате имати администраторске дозволе да бисте видели страницу. Да бисте приступили страници са дозволама у увидима о корисницима, идите на одељак **Администратор** > **Дозволе**.

Постоје три врсте улога:

## <a name="viewer"></a>Гледалац

- Истражите увиде и сегменте унутар страница **Почетак** и **Сегменти**.
- Претражите и филтрирајте корисничке профиле помоћу странице **Клијенти**. Поља морају да буду она која је могуће претраживати.
- Приказ и истраживање странице **Обогаћивање**.
- Истражите и извозите ентитете помоћу странице **Ентитети**.
- Прегледајте статус системских процеса користећи страницу **Систем**.
- Погледајте извоз на страници **Извози**.
- Инсталирајте и користите **Power BI Customer Insights** контролну таблу.

## <a name="contributor"></a>Сарадник

- Све дозволе су доступне гледаоцу.
- Учитајте и трансформишите податке користећи страницу **Извори података**.
- Попуните одељке *Обједињавање података* (**Мапирање**, **Подударање** и **Обједињавање**) који резултирају јединственим ентитетом профила клијента.
- Дефинишите **Релације** и **Активности**.
- Помоћу странице **Сегменти** креирајте сегменте.
- Креирајте мере користећи страницу **Мере**.
- Управљајте конфигурацијом и обогатите корисничке профиле на страници **Обогаћивање** (само за обогаћивање прве стране).
- Управљајте и креирајте извозе на основу веза које се деле са сарадницима. [Сазнајте више о томе како администратори дозвољавају сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

## <a name="admin"></a>Администрација

- Све дозволе су доступне сараднику.
- Промените подешавања на страници **Систем**, укључујући радни језик и распоред освежавања за ваше системске процесе.
- Прегледајте и додајте дозволе користећи страницу **Дозволе**.
- Подесите дефиниције претраживања и филтрирања за страницу Клијенти помоћу странице **Индекс претраге и филтрирања** (доступно преко странице **Клијенти**).
- Управљајте везама и дозволите им друге корисничке улоге на страници **Везе**.
- Управљајте конфигурацијом и обогатите корисничке профиле на страници **Обогаћивање** (за сва обогаћивања).
- Управљајте и креирајте извоз на страници **Извози**.
- Инсталирајте и користите **Додатак картице Клијент**.
- Додајте и користите **Power Apps конектор**.
- Омогућавање употребе [Customer Insights API-ја](apis.md).
- [Доделите власништво над окружењем](manage-environments.md#change-the-owner-of-an-environment) другом администратору.

## <a name="admin-owner"></a>Администратор (власник)

- Све дозволе доступне администратору.
- [Успоставите почетне вредности и](manage-environments.md#reset-an-existing-environment) избришите окружење.

## <a name="assign-roles-and-permissions"></a>Додељивање улога и дозвола

1. У увидима о корисницима идите на **Администратор** > **Дозволе**.

1. Изаберите **Додајте кориснике** да бисте отворили окно **Додавање/уређивање дозвола**.

1. Користите поље **Претрага** за проналажење Azure Active Directory корисника или групе чије дозволе желите да прилагодите. Изаберите **улогу** коју желите да доделите том кориснику или групи.

1. Изаберите ставку **Сачувај**. Тренутно окружење ће се аутоматски делити са корисником или члановима групе чија сте дозволе променили. Корисници могу приступити апликацији Customer Insights и радити у складу са одређеном улогом.

## <a name="view-current-permissions"></a>Приказ тренутних дозвола

У увидима о корисницима идите на **Администратор** > **Дозволе** да бисте видели које су доделе улога тренутно активне.

- Колона **Тип** одређује једног корисника, групу или апликацију. Систем подржава појединачне кориснике и групе.
- Улоге су наведене у колони **Улога**.
- Одаберите наслов било које колоне да бисте резултате сортирали према вредности те колоне.
- Користите поље **Преграга** на врху странице да бисте пронашли одређене кориснике.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
