---
title: Предвиђање трајне вредности клијента (CLV)
description: Предвидите потенцијални приход за активне клијенте у будућности.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 04c4252aae374cf25c16b71415ee4a89b51b0040
ms.sourcegitcommit: f9e2fa3f11ecf11a5d9cccc376fdeb1ecea54880
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5954597"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="d75ec-103">Предвиђање трајне вредности клијента (CLV) (преглед)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="d75ec-104">Предвидите потенцијалну вредност (приход) коју ће појединачни активни клијенти донети вашем предузећу кроз дефинисан будући временски период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-105">Ова функција вам може помоћи у постизању различитих циљева:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="d75ec-106">Идентификујте клијенте велике вредности и обрадите овај увид</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="d75ec-107">Креирајте стратешке сегменте клијената на основу њихове потенцијалне вредности за вођење персонализованих кампања уз циљану продају, маркетинг и напоре за подршку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="d75ec-108">Усмерите развој производа фокусирајући се на функције које повећавају вредност клијента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="d75ec-109">Оптимизујте продајну или маркетиншку стратегију и тачније распоредите буџет за досезање клијената</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="d75ec-110">Препознајте и наградите клијенте велике вредности кроз програме лојалности или награђивања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d75ec-111">Предуслови</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="d75ec-112">Пре него што започнете, размислите шта CLV значи за ваше пословање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-113">Тренутно подржавамо предвиђање CLV засновано на трансакцијама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-114">Предвиђена вредност клијента заснива се на историји пословних трансакција.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-115">Да бисте креирали предвиђање, требају вам дозволе барем на нивоу [сарадника](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="d75ec-116">Будући да конфигурисање и покретање CLV модела не захтева много времена, размислите о креирању неколико модела са различитим жељеним опцијама за унос и упоредите резултате модела да бисте видели који модел сценарија најбоље одговара вашим пословним потребама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="d75ec-117">Захтеви за подацима</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="d75ec-118">Следећи подаци су обавезни, а тамо где су означени као опционални, препоручују се за веће перформансе модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-119">Што више података модел може да обради, то ће предвиђање бити тачније.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-120">Стога вам препоручујемо да унесете више података о активностима клијената, ако су доступни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="d75ec-121">Идентификатор клијената: Јединствени идентификатор који подудара трансакције са појединачним клијентом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="d75ec-122">Историја трансакција: Дневник историје трансакција са семантичком шемом података испод</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-123">**ID трансакције**: Јединствени идентификатор сваке трансакције</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-124">**Датум трансакције**: Датум, по могућности временски жиг сваке трансакције</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-125">**Износ трансакције**: Монетарна вредност (на пример, приход или маржа профита) сваке трансакције</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-126">**Ознака која се додељује за повраћај** (опционално): Логичка вредност која означава да ли је трансакција повраћај</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="d75ec-127">**ID производа** (опционално): ID производа који је укључен у трансакцију</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="d75ec-128">Додатни подаци (опционално), на пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-129">Веб-активности: историја посета веб-локацији, историја е-поште</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-130">Активности лојалности: историја обрачуна и откупа наградних поена за лојалност</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-131">Евиденција корисничке службе, сервисни позив, жалба или историја повраћаја</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="d75ec-132">Подаци о активностима клијената (опционално):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-133">Идентификатори активности за разликовање активности исте врсте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-134">Идентификатори клијената за мапирање активности на клијенте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-135">Информације о активностима које садрже име и датум активности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-136">Шема семантичких података за активности укључује:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="d75ec-137">**Примарни кључ**: Јединствени идентификатор активности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="d75ec-138">**Временска ознака**: Датум и време догађаја које идентификује примарни кључ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="d75ec-139">**Догађај (назив активности)**: Назив догађаја који желите да користите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="d75ec-140">**Детаљи (износ или вредност)**: Детаљи о активности клијента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="d75ec-141">Предложене карактеристике података:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-142">Довољно историјских података: Најмање једна година трансакционих података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-143">Пожељно је две до три године података о трансакцијама да би се предвидела трајна вредност клијента за једну годину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-144">Више куповина по клијенту: У идеалном случају, најмање две до три трансакције по ID-у клијента, по могућности током више датума.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-145">Број клијената: Најмање 100 јединствених клијената, по могућности више од 10.000 клијената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-146">Модел неће успети са мање од 100 клијената и недовољном количином историјских података</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-147">Комплетност података: Мање од 20% недостајућих вредности у обавезним пољима у улазним подацима</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="d75ec-148">Модел захтева историју трансакција ваших клијената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-149">Тренутно се може конфигурисати само један ентитет историје трансакција.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-150">Ако постоји више ентитета за куповину/трансакције, спојите их у Power Query пре уноса података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="d75ec-151">Међутим, за додатне податке о активностима клијената (опционално) можете додати онолико ентитета активности клијената колико желите да их модел узме у обзир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="d75ec-152">Креирање предвиђања трајне вредности клијента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-153">У увидима о корисницима идите на **Обавештавање** > **Предвиђања**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-154">Изаберите плочицу **Трајна вредност клијента** и изаберите **Користи модел**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d75ec-155">У окну **Трајна вредност клијенте (преглед)** изаберите **Започните**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-156">**Дајте име овом моделу** и **Излазни назив ентитета** да их разликујете од осталих модела или ентитета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-157">Изаберите **Следеће**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="d75ec-158">Дефинисање жељених подешавања модела</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-159">Подесите **Временски период предвиђања** да бисте дефинисали колико далеко у будућности желите да предвидите CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="d75ec-160">Подразумевано, јединица је подешена на месеце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-161">Можете је променити у године да бисте гледали даље у будућност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="d75ec-162">Да бисте тачно предвидели CLV за временски период који сте поставили, потребан вам је упоредив период историјских података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-163">На пример, ако желите да предвидите трајну вредност клијента за наредних 12 месеци, препоручује се да имате најмање 18–24 месеца историјских података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-164">Наведите шта **Активни клијенти** значе за ваше пословање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-165">Подесите временски оквир у којем је клијент морао имати најмање једну трансакцију да би се сматрао активним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-166">Модел ће предвидети CLV само за активне клијенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="d75ec-167">**Нека модел израчуна интервал куповине (препоручено)**: Модел анализира ваше податке и одређује временски период на основу историјских куповина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="d75ec-168">**Подесите интервал подесите ручно**: Ако имате специфичну пословну дефиницију активног клијента, одаберите ову опцију и у складу с тим подесите временски период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-169">Дефинишите процентни износ **клијента велике вредности** како бисте омогућили да модел пружи резултате који одговарају вашој дефиницији предузећа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-170">**Прорачун модела (препоручено)**: Модел анализира ваше податке и на основу историје трансакција ваших клијената утврђује колики би могао бити клијент велике вредности за ваше пословање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-171">Модел користи хеуристичко правило (инспирисано правилом 80/20 или парето принципом) да би пронашао удео клијената велике вредности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-172">Проценат клијената који су у историјском периоду допринели са 80% кумулативног прихода за ваше пословање сматрају се клијентима велике вредности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-173">Мање од 30-40% клијената обично доприноси са 80% кумулативног прихода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-174">Међутим, овај број се може разликовати у зависности од вашег пословања и делатности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="d75ec-175">**Проценат најбољих активних клијената**: Дефинишите клијенте велике вредности за своје пословање као проценат најбољих активних клијената који плаћају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-176">На пример, помоћу ове опције можете да дефинишете клијенте велике вредности као најбољих 20% будућих купаца који плаћају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="d75ec-177">Ако ваше предузеће на другачији начин дефинише клијенте велике вредности, [јавите нам оно што бисмо волели да чујемо](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-178">Изаберите **Следеће** да бисте прешли на следећи корак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="d75ec-179">Додавање обавезних података</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-180">У кораку **Обавезни подаци** изаберите **Додај податке** за **Историју трансакција клијента** и одаберите ентитет који пружа информације о историји трансакција као што је описано у [предусловима](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-181">Мапирајте семантичка поља са атрибутима у ентитету историје куповине и изаберите **Следеће**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Слика корака конфигурације за мапирање атрибута података за потребне податке.":::
 
1. <span data-ttu-id="d75ec-183">Ако поља у наставку нису попуњена, конфигуришите релацију између ентитета историје куповине и ентитета *клијента* и изаберите **Сачувај**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d75ec-184">Изаберите ентитет историје трансакције.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d75ec-185">Изаберите поље које идентификује клијента у ентитету историје куповине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-186">Мора да се односи на примарни ID клијента ентитета клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d75ec-187">Изаберите ентитет који се подудара са ентитетом примарног клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d75ec-188">Унесите име које описује однос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Слика корака конфигурације за дефинисање релације са ентитетом клијента.":::

1. <span data-ttu-id="d75ec-190">Изаберите **Следеће**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="d75ec-191">Додавање опционих података</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="d75ec-192">Подаци који одражавају кључне интеракције са клијентом (попут веба, корисничке службе и евиденције догађаја) додају контекст записима трансакција.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-193">Више образаца пронађених у подацима о активностима клијената може побољшати тачност предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d75ec-194">У кораку **Додатни подаци (опционално)**, изаберите **Додај податке**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-195">Изаберите ентитет активности клијента који пружа информације о активностима клијената како је описано у [предусловима](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-196">Мапирајте семантичка поља са атрибутима у ентитету активности клијената и изаберите **Следеће**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Слика корака конфигурације за мапирање поља података за додатне податке.":::

1. <span data-ttu-id="d75ec-198">Изаберите тип активности који се подудара са типом активности клијента коју додајете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-199">Одаберите један од постојећих типова активности или додајте нови тип активности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-200">Конфигуришите релацију између вашег ентитета активности клијента и ентитета *Клијент*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="d75ec-201">Изаберите поље које идентификује клијента на табели активности клијената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-202">Може бити директно повезано са примарним ID-ом клијента ентитета *Клијент*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d75ec-203">Изаберите ентитет *Клијент* који одговара примарном ентитету *Клијент*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d75ec-204">Унесите име које описује однос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Слика корака у току конфигурације за додавање додатних података и конфигурисање активности са попуњеним примерима.":::

1. <span data-ttu-id="d75ec-206">Изаберите ставку **Сачувај**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="d75ec-207">Додајте још података ако постоје друге активности клијената које желите да укључите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-208">Изаберите **Следеће**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="d75ec-209">Подешавање распореда ажурирања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-210">У кораку **Распоред ажурирања података**, одаберите учесталост за поновну обуку модела на основу најновијих података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-211">Ово подешавање је важно за ажурирање тачности предвиђања како се уносе нови подаци у увиде о корисницима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-212">Већина предузећа може да обави поновну обуку једном месечно и добије прецизна предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-213">Изаберите **Следеће**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-213">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="d75ec-214">Прегледајте и покрените конфигурацију модела</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-215">У кораку **Преглед детаља о моделу** потврдите конфигурацију предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-216">Можете се вратити на било који део конфигурације предвиђања ако изаберете **Уреди** испод приказане вредности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-217">Такође можете да изаберете корак конфигурације из индикатора напретка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-218">Ако су све вредности исправно конфигурисане, изаберите **Сачувај и покрени** да започнемо покретање модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-219">На картици **Моја предвиђања** можете да видите статус процеса предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-220">За завршетак процеса може бити потребно неколико сати, у зависности од количине података коришћених у предвиђању.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="d75ec-221">Прегледајте статус предвиђања и резултате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="d75ec-222">Прегледајте статус предвиђања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d75ec-223">Идите на **Обавештавање** > **Предвиђања** и изаберите картицу **Моја предвиђања**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d75ec-224">Изаберите предвиђање које желите да прегледате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="d75ec-225">**Назив предвиђања**: Назив предвиђања наведен при његовом креирању.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="d75ec-226">**Тип предвиђања**: Тип модела који се користи за предвиђање</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="d75ec-227">**Излазни ентитет**: Назив ентитета за складиштење излаза предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-228">Идите на **Подаци** > **Ентитети** да пронађете ентитет са овим називом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="d75ec-229">**Предвиђено поље**: Ово поље је попуњено само за неке типове предвиђања и не користи се за предвиђање вредности трајне вредности клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="d75ec-230">**Статус**: Статус покретања предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-231">**Стављено у ред**: Предвиђање чека да се други процеси заврше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-232">**Освежавање**: Предвиђање је тренутно покренуто да би креирало резултате који ће бити прослеђени у излазни ентитет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-233">**Није успело**: Покретање предвиђања није успело.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-234">Детаљније информације потражите у [евиденцији](#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-234">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75ec-235">**Успело је**: Предвиђање је успело.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-236">Изаберите **Приказ** испод усправне три тачке да бисте прегледали резултате предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="d75ec-237">**Измењено:** Датум промене конфигурације предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="d75ec-238">**Последње освежавање**: Датум када је предвиђање освежило резултате у излазном ентитету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="d75ec-239">Преглед резултата предвиђања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-240">Идите на **Обавештавање** > **Предвиђања** и изаберите картицу **Моја предвиђања**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-241">Изаберите предвиђање за које желите да прегледате резултате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="d75ec-242">Постоје три примарна одељка података на страници са резултатима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="d75ec-243">**Обука перформанси модела**: А, Б или В су могуће класе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-244">Ова класа указује на перформансе предвиђања и може вам помоћи да донесете одлуку да користите резултате ускладиштене у излазном ентитету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-245">Изаберите **Сазнајте више о овом резултату** да бисте боље разумели основне метрике перформанси модела и како је изведена коначна класа перформанси модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Слика информативног оквира за оцену модела са класом А.":::

  <span data-ttu-id="d75ec-247">Користећи дефиницију клијената велике вредности наведену током конфигурисања предвиђања, систем процењује како се модел вештачке интелигенције показао у предвиђању клијената велике вредности у поређењу са основним моделом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="d75ec-248">Класе се одређују на основу следећих правила:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="d75ec-249">**А** када је модел тачно предвидео барем 5% више клијената високе вредности у поређењу са основним моделом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d75ec-250">**Б** када је модел тачно предвидео 0–5% више клијената високе вредности у поређењу са основним моделом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d75ec-251">**В** када је модел тачно предвидео мање клијената високе вредности у поређењу са основним моделом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="d75ec-252">Окно **Оцена модела** приказује даље детаље о перформансама модела вештачке интелигенције и основног модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-253">Основни модел користи приступ који није заснован на вештачкој интелигенцији да би израчунао трајну вредност клијента на основу превасходно историјских куповина које су обавили клијенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="d75ec-254">Стандардна формула која се користи за израчунавање CLV по основном моделу:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="d75ec-255">_**Трајна вредност за сваког клијента** = Просечна месечна куповина коју је клијент обавио у активном прозору клијента \* Број месеци у периоду предвиђања \* Укупна стопа задржавања свих клијената\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="d75ec-256">Модел вештачке интелигенције се упоређује са основним моделом на основу два показатеља перформанси модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="d75ec-257">**Стопа успешности предвиђања клијената високе вредности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="d75ec-258">Погледајте разлику у предвиђању клијената велике вредности користећи модел вештачке интелигенције у поређењу са основним моделом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-259">На пример, стопа успешности од 84% значи да је од свих клијената високе вредности у подацима о обуци, модел вештачке интелигенције успео да тачно ухвати 84%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-260">Затим упоређујемо ову стопу успешности са стопом успешности основног модела да бисмо пријавили релативну промену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-261">Ова вредност се користи за додељивање класе моделу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="d75ec-262">**Метрике грешака**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d75ec-263">Други показатељ вам омогућава да прегледате укупне перформансе модела у смислу грешке у предвиђању будућих вредности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-264">За процену ове грешке користимо општу метрику основног средњег квадрата (RMSE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-265">RMSE је стандардни начин мерења грешке модела у предвиђању квантитативних података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-266">RMSE модела вештачке интелигенције се упоређује са RMSE основног модела и извештава се о релативној разлици.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="d75ec-267">Модел вештачке интелигенције даје приоритет тачном рангирању клијената према вредности коју они доносе у ваше пословање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-268">Дакле, само се стопа успешности предвиђања клијената велике вредности користи за извођење коначне класе модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-269">RMSE метрика је осетљива на изванредне вредности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-270">У сценаријима где имате мали проценат клијената са изузетно високим вредностима куповине, укупна RMSE метрика можда неће дати потпуну слику перформанси модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="d75ec-271">**Вредност клијената према процентном износу**: Користећи вашу дефиницију клијената велике вредности, клијенти су груписани у мале вредности и велике вредности на основу њихових предвиђања CLV-а и приказани на графикону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-272">Преласком курсора преко трака у хистограму, можете видети број клијената у свакој групи и просечни CLV те групе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-273">Ови подаци могу вам помоћи ако желите [да креирате сегменте клијената](segments.md) на основу њихових CLV предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="d75ec-274">**Најутицајнији фактори**: Разни фактори се узимају у обзир приликом креирања вашег CLV предвиђања заснованог на улазним подацима достављеним моделу вештачке интелигенције.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-275">Сваки од фактора има своју важност која се израчунава за обједињена предвиђања која модел креира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-276">Можете користити ове факторе да бисте потврдили резултате предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-277">Ови фактори такође пружају бољи увид у најутицајније факторе који су допринели предвиђању CLV-а за све ваше клијенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="d75ec-278">Освежавање предвиђања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-278">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="d75ec-279">Предвиђања се аутоматски освежавају на истом [распореду освежавања података](system.md#schedule-tab), као што је конфигурисано у подешавањима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-279">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-280">Можете их освежити и ручно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-280">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-281">Идите на **Обавештавање** > **Предвиђања** и изаберите картицу **Моја предвиђања**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-281">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d75ec-282">Одаберите усправне три тачке поред предвиђања које желите да освежите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-282">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d75ec-283">Изаберите **Освежи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-283">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="d75ec-284">Брисање предвиђања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-284">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="d75ec-285">Брисањем предвиђања уклања се и његов излазни ентитет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-285">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-286">Идите на **Обавештавање** > **Предвиђања** и изаберите картицу **Моја предвиђања**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-286">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d75ec-287">Одаберите усправне три тачке поред предвиђања које желите да избришете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-287">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d75ec-288">Изаберите **Избриши**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-288">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="d75ec-289">Решите проблем са неуспелим предвиђањем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-289">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75ec-290">Идите на **Обавештавање** > **Предвиђања** и изаберите картицу **Моја предвиђања**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-290">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d75ec-291">Изаберите вертикалне три тачке поред предвиђања за који желите да прегледате евиденције грешака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-291">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d75ec-292">Изаберите **Евиденције**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-292">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d75ec-293">Прегледајте све грешке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-293">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-294">Може се појавити неколико врста грешака и оне описују услов који је довео до грешке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-294">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="d75ec-295">На пример, грешка у којој нема довољно података за тачно предвиђање обично се решава учитавањем још података у увиде о корисницима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75ec-295">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
