---
title: Предвиђање губитка трансакција
description: Предвидите да ли је клијент угрожен због тога што више не купује ваше производе или услуге.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43fcd37f8dd71e2890334a4cc53d49dae97d63c6
ms.sourcegitcommit: 6d5dd572f75ba4c0303ec77c3b74e4318d52705c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906874"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="d1056-103">Предвиђање губитка трансакција (верзија за преглед)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="d1056-104">Предвиђање губитка трансакција помаже у предвиђању да ли клијент више неће куповати ваше производе или услуге у датом временском периоду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-105">Можете да креирате нова предвиђања губитка у одељку **Обавештавање** > **Предвиђања**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-106">Изаберите **Моја предвиђања** да видите друга предвиђања која сте креирали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d1056-107">Испробајте водич за предвиђање губитка трансакција користећи узорке података: [Пример водича за предвиђање губитка трансакција (верзија за преглед)](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d1056-108">Предуслови</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="d1056-109">Барем [дозволе сарадника](permissions.md) у услузи Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1056-110">Пословни увиди да бисте разумели шта значи губитак за ваше предузеће.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-111">Подржавамо дефиниције губитка засноване на времену, што значи да се сматра да је клијент изгубљен након периода без куповине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1056-112">Подаци о вашим трансакцијама/куповинама и њихова историја:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d1056-113">Идентификатори трансакција за разликовање куповина/трансакција.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d1056-114">Идентификатори клијената за подударање трансакција са клијентима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d1056-115">Датуми трансакција, који дефинишу датуме када се трансакција догодила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d1056-116">Шема семантичких података за куповине/трансакције захтева следеће информације:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="d1056-117">**ID трансакције:** Јединствени идентификатор куповине или трансакције.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d1056-118">**Датум трансакције:** Датум куповине или трансакције.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d1056-119">**Вредност трансакције:** Износ валуте/нумеричке вредности трансакције/ставке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d1056-120">(Опционо) **Јединствени ID производа:** ID производа или услуге купљене ако су ваши подаци на нивоу ставке поруџбине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d1056-121">(Опционо) **Да ли је ова трансакција била повраћај:** Поље са вредношћу „тачно/нетачно“ које идентификује да ли је трансакција била повраћај или не.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-122">Ако је **Вредност трансакције** негативна, користићемо и ове податке за закључивање да је у питању повраћај.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1056-123">(Опционално) Подаци о активностима клијената:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d1056-124">Идентификатори активности за разликовање активности исте врсте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d1056-125">Идентификатори клијената за мапирање активности на клијенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d1056-126">Информације о активностима које садрже име и датум активности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d1056-127">Шема семантичких података за активности клијената укључује:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="d1056-128">**Примарни кључ:** Јединствени идентификатор активности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-129">На пример, посета веб локацији или евиденција употребе која показује да је клијент испробао узорак вашег производа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d1056-130">**Временска ознака:** Датум и време догађаја које идентификује примарни кључ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d1056-131">**Догађај:** Назив догађаја који желите да користите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-132">На пример, поље под називом „Радња корисника“ у прехрамбеној продавници може бити купон који клијент користи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d1056-133">**Детаљи:** Детаљне информације о догађају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-134">На пример, поље под називом „Вредност купона“ у прехрамбеној продавници може бити вредност валуте купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1056-135">Предложене карактеристике података:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d1056-136">Довољно историјских података: Подаци о трансакцијама за најмање удвостручени изабрани временски период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-137">Пожељно је две до три године података о претплати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="d1056-138">Више куповина по клијенту: Идеално најмање две трансакције по клијенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d1056-139">Број клијената: Најмање 10 профила клијената, по могућности више од 1.000 јединствених клијената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-140">Модел неће успети са мање од 10 клијената и недовољном количином историјских података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d1056-141">Комплетност података: Мање од 20% вредности које недостају у пољу података датог ентитета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d1056-142">За предузећа са великом учесталошћу куповине купаца (сваких неколико недеља) препоручује се одабир краћег периода предвиђања и дефиниција губитка клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-143">За ниску учесталост куповине (сваких неколико месеци или једном годишње), одаберите дужи период предвиђања и дефиницију губитка клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="d1056-144">Креирање предвиђања губитка трансакција</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-145">У услузи Customer Insights, идите на **Обавештавање** > **Предвиђања**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-146">Изаберите плочицу **Модел губитка клијената (верзија за преглед)** и **Користи овај модел**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="d1056-147">У окну **Модел губитка клијената** изаберите **Трансакцијски** и изаберите **Започните**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Снимак екрана са одабраном опцијом трансакције у окну модела за губитак клијената.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="d1056-149">Давање назива моделу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-150">Наведите назив модела да бисте га разликовали од осталих модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-151">Наведите име излазног ентитета које садржи само слова и бројеве, без размака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-152">То је назив који ће ентитет модела користити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d1056-153">Изаберите **Следеће**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="d1056-154">Дефинисање ризика од губитка клијента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-155">Поставите временски период у данима за предвиђање губитака у пољу **Утврдите које ћете клијенте можда изгубити у следећем**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-156">На пример, предвидите ризик од губитка клијената током следећих 90 дана како бисте се ускладили са вашим маркетиншким напорима за задржавање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-157">Предвиђање ризика од губитка на дужи или краћи временски период може отежати реаговање на факторе на вашем профилу ризика од губитка, али то зависи од ваших специфичних пословних захтева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="d1056-158">Можете да изаберете **Сачувај и затвори** у било ком тренутку да бисте сачували предвиђање као радну верзију.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-159">Да бисте наставили, радну верзију предвиђања можете да пронађете на картици **Моја предвиђања**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-160">Унесите број дана за дефинисање губитка у поље **Клијент је изгубљен ако није обавио ниједну куповину у:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-161">На пример, ако клијент није обавио ниједну куповину у последњих 30 дана, могло би се сматрати да је изгубљен за ваше предузеће.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d1056-162">Изаберите **Даље** за наставак</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="d1056-163">Додавање обавезних података</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-164">Изаберите **Додајте податке** за **Историју куповине** и одаберите ентитет који пружа информације о историји трансакција/куповина како је описано у [предусловима](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-165">Мапирајте семантичка поља са атрибутима у ентитету историје куповине и изаберите **Следеће**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-166">За опис поља погледајте [предуслове](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Мапирајте семантичка поља ентитета куповине.":::

1. <span data-ttu-id="d1056-168">Ако поља у наставку нису попуњена, конфигуришите однос између ентитета историје куповине и ентитета клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d1056-169">Изаберите **Ентитет историје куповине**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d1056-170">Изаберите **Поље** које идентификује клијента у ентитету историје куповине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-171">Мора да се односи на примарни ID клијента ентитета клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d1056-172">Изаберите **ентитет Клијент** који одговара примарном ентитету Клијент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d1056-173">Унесите име које описује однос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Страница историје куповине која приказује креирање релације са клијентом.":::
   
1. <span data-ttu-id="d1056-175">Изаберите **Следеће**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-176">По жељи одаберите **Додајте податке** за **Активности клијената**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-177">Изаберите ентитет који пружа информације о активностима клијената како је описано у предусловима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-178">Мапирајте семантичка поља са атрибутима у ентитету активности клијената и изаберите **Следеће**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-179">За опис поља погледајте [предуслове](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Мапирајте поља клијената за податке о трансакцијама.":::

1. <span data-ttu-id="d1056-181">Одаберите врсту активности која одговара врсти активности клијента коју конфигуришете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-182">Изаберите **Креирај ново** и одаберите доступни тип активности или креирајте нови.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-183">Треба да конфигуришете однос између ентитета активности клијента и ентитета клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d1056-184">Изаберите поље које идентификује клијента на табели активности клијената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-185">Може бити директно повезано са примарним ID-ом клијента ентитета Клијент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d1056-186">Изаберите ентитет Клијент који одговара примарном ентитету Клијент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d1056-187">Унесите име које описује однос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-188">Изаберите ставку **Сачувај**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-189">Ако имате друге активности клијената које бисте желели да укључите, поновите горње кораке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-190">Изаберите **Следеће**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="d1056-191">Подесите распоред и прегледајте конфигурацију</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-192">Подесите учесталост како бисте поново обучили модел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-193">Ово подешавање је важно за ажурирање тачности предвиђања како се уносе нови подаци.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-194">Већина предузећа може да обави поновну обуку једном месечно и добије прецизна предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-195">Изаберите **Следеће**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-196">Прегледајте конфигурацију предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-197">Можете се вратити на претходне кораке ако изаберете **Уреди** испод приказане вредности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-198">Или можете да одаберете корак конфигурације из индикатора напретка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-199">Ако су све вредности правилно конфигурисане, изаберите **Сачувај и покрени** да бисте започели процес предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-200">На картици **Моја предвиђања** можете видети статус предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-201">За завршетак процеса може бити потребно неколико сати, у зависности од количине података коришћених у предвиђању.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="d1056-202">Преглед статуса и резултата предвиђања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-203">Идите на **Обавештавање** > **Предвиђања** и изаберите картицу **Моја предвиђања**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-204">Изаберите предвиђање које желите да прегледате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="d1056-205">**Назив предвиђања:** Назив предвиђања наведен при његовом креирању.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="d1056-206">**Тип предвиђања:** Тип модела који се користи за предвиђање</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="d1056-207">**Излазни ентитет:** Назив ентитета за складиштење излаза предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-208">Можете пронаћи ентитет са овим именом у делу **Подаци** > **Ентитети**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="d1056-209">У излазном ентитету, *ChurnScore* је предвиђена вероватноћа губитка клијента а *IsChurn* је бинарна ознака заснована на граничној вредности параметра *ChurnScore* од 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-210">Подразумевана гранична вредност можда неће радити за ваш сценарио.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-211">[Направите нови сегмент](segments.md#create-a-new-segment) са жељеном граничном вредношћу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="d1056-212">Нису сви клијенти нужно активни клијенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-213">Неки од њих можда већ дуже време нису имали никакве активности и сматрају се већ изгубљеним, на основу ваше дефиниције губитка клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-214">Предвиђање ризика од губитка клијента за оне који су већ изгубљени није корисно, јер они нису циљна група од интереса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="d1056-215">**Предвиђено поље:** Ово поље је попуњено само за неке типове предвиђања и не користи се за предвиђање губитка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="d1056-216">**Статус:** Статус покретања предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d1056-217">**У реду:** Предвиђање чека да се покрену други процеси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d1056-218">**Освежавање:** Предвиђање је тренутно покренуто да би дало резултате који ће бити прослеђени у излазни ентитет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d1056-219">**Није успело:** Покретање предвиђања није успело.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-220">Детаљније информације потражите у [евиденцији](#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-220">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d1056-221">**Успело је:** Предвиђање је успело.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-222">Изаберите **Преглед** у оквиру усправне три тачке да бисте прегледали предвиђање</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="d1056-223">**Измењено:** Датум промене конфигурације предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="d1056-224">**Последње освежавање:** Датум када је предвиђање освежило резултате у излазном ентитету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-225">Одаберите усправне три тачке поред предвиђања за које желите да прегледате резултате и изаберите **Преглед**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Погледајте контролу да бисте видели резултате предвиђања.":::   

1. <span data-ttu-id="d1056-227">Постоје три примарна одељка података на страници са резултатима:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d1056-228">**Перформансе модела обуке:** А, Б или В су могући резултати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-229">Овај резултат показује перформансе предвиђања и може вам помоћи да донесете одлуку о коришћењу резултата сачуваних у излазном ентитету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-230">Резултати се одређују на основу следећих правила:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="d1056-231">**А.** Када је модел тачно предвидео најмање 50% укупних предвиђања и када је проценат тачних предвиђања за клијенте који су изгубљени већи од основне стопе за најмање 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="d1056-232">**Б.** Када је модел тачно предвидео најмање 50% укупних предвиђања и када је проценат тачних предвиђања за клијенте који су изгубљени већи од основне стопе за највише 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="d1056-233">**В.** Када је модел тачно предвидео мање 50% укупних предвиђања или када је проценат тачних предвиђања за клијенте који су изгубљени мањи од основне стопе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="d1056-234">**Основна линија** узима унос временског периода предвиђања за модел (на пример, годину дана) и модел ствара различите делове времена делећи га са 2 док не достигне месец дана или мање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-235">Користи ове делове за стварање пословног правила за клијенте који нису купили ништа у овом временском оквиру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-236">Ови клијенти се сматрају изгубљеним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-237">Пословно правило засновано на времену са највишом способношћу предвиђања ко ће вероватно бити изгубљен узима се као основна линија.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="d1056-238">**Вероватноћа губитка (број клијената):** Групе клијената на основу предвиђеног ризика од губитка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-239">Ови подаци могу вам касније помоћи ако желите да креирате сегмент клијената са високим ризиком губитка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-240">Такви сегменти вам помажу да разумете где треба да буде прекид чланства у сегменту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="d1056-241">**Најутицајнији фактори:** Много је фактора који се узимају у обзир при креирању предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-242">Сваки од фактора има свој значај израчунат за агрегирана предвиђања која модел креира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-243">Можете користити ове факторе да бисте потврдили резултате предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-244">Или ове податке можете касније користити за [креирање сегмената](segments.md), што би могло да вам помогне да утичете на ризик од губитка клијената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="d1056-245">Решите проблем са неуспелим предвиђањем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-245">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-246">Идите на **Обавештавање** > **Предвиђања** и изаберите картицу **Моја предвиђања**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-246">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-247">Изаберите вертикалне три тачке поред предвиђања за који желите да прегледате евиденције грешака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-247">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-248">Изаберите **Евиденције**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-248">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-249">Прегледајте све грешке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-249">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-250">Може се појавити неколико врста грешака и оне описују услов који је довео до грешке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-250">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-251">На пример, грешка да нема довољно података за тачно предвиђање обично се решава учитавањем додатних података у Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-251">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="d1056-252">Освежавање предвиђања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-252">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="d1056-253">Предвиђања се аутоматски освежавају према истом [распореду за освежавање података](system.md#schedule-tab), као што је конфигурисано у подешавањима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-253">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="d1056-254">Можете их освежити и ручно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-254">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-255">Идите на **Обавештавање** > **Предвиђања** и изаберите картицу **Моја предвиђања**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-255">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-256">Одаберите усправне три тачке поред предвиђања које желите да освежите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-256">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-257">Изаберите **Освежи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-257">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="d1056-258">Брисање предвиђања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-258">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="d1056-259">Брисањем предвиђања уклања се и његов излазни ентитет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-259">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-260">Идите на **Обавештавање** > **Предвиђања** и изаберите картицу **Моја предвиђања**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-260">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-261">Одаберите усправне три тачке поред предвиђања које желите да избришете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-261">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1056-262">Изаберите **Избриши**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1056-262">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
