---
title: Преглед подржаних сценарија предвиђања
description: Сценарији и опције предвиђања покривени су апликацијом Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 12/21/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 5972d5b191ded7db14e2ebe9a4a26570a8ea60ba
ms.sourcegitcommit: bb1ca84bc38e81fb2ff2961c457384b7beb5b5fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "7978031"
---
# <a name="predictions-overview"></a>Преглед предвиђања

Dynamics 365 Customer Insights долази са разним опцијама које користе вештачка интелигенција и машинско учење за предвиђање података. 

## <a name="out-of-box-models"></a>Готови модели

Најлакши начин да започнете са предвиђањем података су унапред дефинисани модели, који се често називају „готови модели“. Они само захтевају одређене податке и структуру да би брзо стекли увид. Тренутно су доступни следећи модели: 

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Појединачни потрошачи (B-to-C)](#tab/b2c)

- [Трајна вредност клијента](predict-customer-lifetime-value.md): Предвиђа потенцијални приход клијента током читаве интеракције са предузећем.
- [Препорука производа](predict-product-recommendation.md): Предлаже скупове предиктивних препорука за производе на основу понашања у куповини и клијената са сличним обрасцима куповине.
- [Губитак претплате](predict-subscription-churn.md): Предвиђа да ли је клијент угрожен због тога што више не користи претплаћене производе или услуге вашег предузећа.
- [Губитак трансакција](predict-transactional-churn.md): Предвидите да ли клијент више неће куповати ваше производе или услуге у одређеном временском оквиру.
- [Анализа](sentiment-analysis.md) сентимента : Анализирајте сентимент повратних информација клијената и идентификујте пословне аспекте који се често помињу.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Пословни налози (B-to-B)](#tab/b2b)

- [Губитак трансакција](predict-transactional-churn.md): Предвидите да ли клијент више неће куповати ваше производе или услуге у одређеном временском оквиру.

---


## <a name="azure-machine-learning-integration"></a>Интеграција Azure машинског учења

Ако организација већ користи сценарије машинског учења засноване на експериментима Azure машинског учења, функција прилагођених модела у услузи Customer Insights помаже у повезивању тачака. Направите токове посла који вам помажу да одаберете податке од којих желите да генеришете увиде и мапирате резултате у своје обједињене профиле клијената. За више информација погледајте [Прилагођени модели машинског учења](custom-models.md).

## <a name="ai-builder-prediction"></a>AI Builder предвиђање

Понекад су скупови података непотпуни, а неке вредности недостају. Customer Insights може помоћи у предвиђању вредности које недостају за ентитет и сегменте клијента. За више информација, погледајте [Допуните своје делимичне податке предвиђањима](predictions.md).
