---
title: Пример водича за предвиђање губитка претплата
description: Користите овај пример водича да бисте испробали спреман модел предвиђања губитка претплата.
ms.date: 11/19/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: diegogranados117
ms.author: digranad
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e2360c707bcbdfa64482f06f0a0cd0783a377b4fd79620ffd3cc1c9c6cad9ed3
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7029601"
---
# <a name="subscription-churn-prediction-preview-sample-guide"></a>Пример водича за предвиђање губитка претплата (верзија за преглед)

Објаснићемо вам комплетан пример предвиђања губитка претплата помоћу примера података наведених у наставку. 

## <a name="scenario"></a>Сценарио

Contoso је компанија која производи висококвалитетну кафу и апарате за кафу, које продају преко веб-локације Contoso Coffee. Недавно су покренули услугу претплате како би њихови клијенти редовно добијали кафу. Циљ им је да разумеју који претплаћени клијенти би могли отказати претплату у наредних неколико месеци. Када знају које клијенте ће **вероватно изгубити**, могу да уштеде на маркетиншким кампањама и фокусирају се на њихово задржавање.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Барем [дозволе сарадника](permissions.md) у услузи Customer Insights.
- Препоручујемо да примените следеће кораке [у новом окружењу](manage-environments.md).

## <a name="task-1---ingest-data"></a>1. задатак – Унос података

Прегледајте чланке [о уносу података](data-sources.md) и [увозу извора података помоћу Power Query конектора](connect-power-query.md) конкретно. Следеће информације претпостављају да сте се упознали са уношењем података уопште. 

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Унесите податке о клијентима са платформе eCommerce

1. Направите извор података под називом **eCommerce**, изаберите опцију увоза, па изаберите конектор **Text/CSV**.

1. Унесите URL адресу за eCommerce контакте https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. Док уређујете податке, изаберите **Трансформација**, а затим **Користи први ред као заглавља**.

1. Ажурирајте тип података за доленаведене колоне:

   - **Датум рођења**: Датум
   - **Креирано**: Датум/време/зона

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Трансформација датума рођења у датум.":::

1. У пољу **Име** у десном окну преименујте извор података из **Упит** у **eCommerce контакти**

1. Сачувајте извор података.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Унесите податке о клијентима из шеме лојалности

1. Направите извор података под именом **Шема лојалности**, изаберите опцију увоза и изаберите **Текст/CSV** конектор.

1. Унесите URL адресу за eCommerce контакте https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. Док уређујете податке, изаберите **Трансформација**, а затим **Користи први ред као заглавља**.

1. Ажурирајте тип података за доленаведене колоне:

   - **Датум рођења**: Датум
   - **Наградни поени**: Цео број
   - **Креирано**: Датум/време

1. У пољу **Име** у десном окну преименујте извор података из **Упит** у **Лојални клијенти**.

1. Сачувајте извор података.

### <a name="ingest-subscription-information"></a>Унос информација о претплати

1. Направите извор података под именом **Историја претплата**, изаберите опцију увоза и изаберите **Текст/CSV** конектор.

1. Унесите URL адресу за eCommerce контакте https://aka.ms/ciadchurnsubscriptionhistory.

1. Док уређујете податке, изаберите **Трансформација**, а затим **Користи први ред као заглавља**.

1. Ажурирајте тип података за доленаведене колоне:

   - **ID претплате**: Цео број
   - **Износ претплате**: Валута
   - **Датум завршетка претплате**: Датум/време
   - **Датум почетка претплате**: Датум/време
   - **Датум трансакције**: Датум/време
   - **Да ли се понавља**: Тачно/нетачно
   - **Да_ли_се_аутоматски_обнавља**: Тачно/нетачно
   - **Учесталост понављања у месецима**: Цео број

1. У пољу **Име** у десном окну преименујте извор података из **Упит** у **Историја претплата**.

1. Сачувајте извор података.

### <a name="ingest-customer-data-from-website-reviews"></a>Унесите податке о клијентима из рецензија на веб-сајту

1. Направите извор података под именом **Веб-сајт**, изаберите опцију увоза и изаберите **Текст/CSV** конектор.

1. Унесите URL адресу за eCommerce контакте https://aka.ms/ciadclasswebsite.

1. Док уређујете податке, изаберите **Трансформација**, а затим **Користи први ред као заглавља**.

1. Ажурирајте тип података за доленаведене колоне:

   - **Оцена из рецензија**: Цео број
   - **Датум рецензије**: Датум

1. У пољу „Име“ у десном окну преименујте извор података из **Упит** у **Рецензије на вебу**.

## <a name="task-2---data-unification"></a>2. задатак 2 – Обједињавање података

Након уноса података, сада започињемо процес **Мапирања, подударања, обједињавања** да бисмо креирали обједињени профил клијента. За више информација погледајте [Обједињавање података](data-unification.md).

### <a name="map"></a>Мапирај

1. Након уноса података, мапирајте контакте са платформе eCommerce и из података о лојалности у уобичајене типове података. Идите на **Подаци** > **Обједини** > **Мапирај**.

1. Изаберите ентитете који представљају профил клијента – **eCommerce контакти** и **Лојални клијенти**. 

   :::image type="content" source="media/unify-ecommerce-loyalty.PNG" alt-text="обједините изворе података о платформ ecommerce и лојалности.":::

1. Изаберите **ID клијента** као примарни кључ за **eCommerce контакте** и **ID лојалности** као примарни кључ за **Лојалне клијенте**.

   :::image type="content" source="media/unify-loyaltyid.PNG" alt-text="Обједините ID лојалности као примарни кључ.":::

### <a name="match"></a>Подударање

1. Идите у на картицу **Подударање** и изаберите **Подеси редослед**.

1. У падајућој листи **Примарно** одаберите **eCommerceContacts : eCommerce** као примарни извор и укључите све записе.

1. У падајућој листи **Ентитет 2** одаберите **loyCustomers : LoyaltyScheme** и укључите све записе.

   :::image type="content" source="media/unify-match-order.PNG" alt-text="Обједините подударање платформе eCommerce и лојалности.":::

1. Изаберите **Креирај ново правило**

1. Додајте свој први услов користећи Име и презиме.

   * За eCommerceContacts изаберите **FullName** у падајућој листи.
   * За loyCustomers изаберите **FullName** у падајућој листи.
   * Изаберите падајућу листу **Нормализација** и одаберите **Тип (телефон, име, адреса...)**.
   * Подесите **Ниво прецизности**: **Основни** и **Вредност**: **Висока**.

1. Унесите назив **Име и презиме, е-пошта** за ново правило.

   * Додајте други услов за адресу е-поште избором ставке **Додајте услов**
   * За ентитет еЦоммерцеЦонтацтс, одаберите **EMail** у падајућој листи.
   * За ентитет loyCustomers, одаберите **EMail** у падајућој листи. 
   * Оставите Нормализација празно. 
   * Подесите **Ниво прецизности**: **Основни** и **Вредност**: **Висока**.

   :::image type="content" source="media/unify-match-rule.PNG" alt-text="Обједините правило подударања за име и е-пошту.":::

7. Изаберите **Сачувај** и **Затвори**.

### <a name="merge"></a>Обједини

1. Идите на картицу **Обједињавање**.

1. На **ID контакта** за ентитет **Лојални клијенти** промените име за приказ у **ID контакта ЛОЈАЛНОСТ** да би се разликовало од осталих унетих ID-ова.

   :::image type="content" source="media/unify-merge-contactid.PNG" alt-text="Преименујте ID контакта из ID-а лојалности.":::

1. Изаберите **Сачувај** и **Покрени** да бисте започели поступак обједињавања.


## <a name="task-3---configure-the-subscription-churn-prediction"></a>3. задатак – Конфигуришите предвиђање губитка претплата

Када су обједињени профилима клијената спремни, сада можемо покренути предвиђање губитка претплата. За детаљне кораке погледајте чланак [Предвиђање губитка претплата (верзија за преглед)](predict-subscription-churn.md). 

1. Идите на **Обавештавање** > **Откријте** и изаберите да користите **Модел губитка клијената**.

1. Изаберите опцију **Претплата** и **Започните**.

1. Назовите модел **OOB предвиђање губитка клијената** и излазни ентитет **OOBSubscriptionChurnPrediction**.

1. Дефинишите два услова за модел губитка:

   * **Број дана од завршетка претплате**: **најмање 60** дана. Ако клијент не обнови претплату у овом периоду након њеног завршетка, сматра се да сте га изгубили. 

   * **Дефиниција губитка**: **најмање 93** дана. Трајање током којег може доћи до губитка клијената, по предвиђању модела. Што даље гледате у будућност, то су резултати мање прецизни.

     :::image type="content" source="media/model-subs-levers.PNG" alt-text="Изаберите регулаторе модела Временски период предвиђања и Дефиниција губитка.":::

1. Изаберите **Додајте потребне податке** и **Додајте податке** за историју претплата.

1. Додајте ентитет **Претплата: Историја претплата** и мапирајте поља из платформе eCommerce са одговарајућим пољима које тражи модел.

1. Придружите ентитет **Претплата: Историја претплата** са **eCommerce контакти: eCommerce**, именујте однос **eCommerce претплата**.

   :::image type="content" source="media/model-subscription-join.PNG" alt-text="Придружите eCommerce ентитете.":::

1. У оквиру Активности клијената додајте ентитет **Рецензије на вебу: Веб-сајт** и мапирајте поља из Рецензија на вебу са одговарајућим пољима која тражи модел. 
   - Примарни кључ: ID рецензије
   - Временска ознака: Датум рецензије
   - Догађај: Оцена из рецензија

1. Конфигуришите активност за рецензије са веб-сајта. Изаберите активност **Рецензија** и придружите ентитет **Рецензије на вебу: Веб-сајт** са **eCommerce контакти: eCommerce**.

1. Изаберите **Даље** да бисте поставили распоред модела.

   Модел треба редовно да се обучава како би научио нове обрасце када дође до уноса нових података. За овај пример изаберите **Месечно**.

1. Након прегледа свих детаља, изаберите **Сачувај и покрени**.

## <a name="task-4---review-model-results-and-explanations"></a>4. задатак – Преглед резултата модела и објашњења

Нека модел заврши обуку и оцењивање података. Сада можете прегледати објашњења модела губитка претплата. За више информација погледајте [Прегледајте статус и резултате предвиђања](predict-subscription-churn.md#review-a-prediction-status-and-results).

## <a name="task-5---create-a-segment-of-high-churn-risk-customers"></a>5. задатак – Креирајте сегмент клијената са високим ризиком од губитка

Покретање производног модела ствара нови ентитет који можете да видите у одељку **Подаци** > **Ентитети**.   

Можете да креирате нови сегмент на основу ентитета који је креирао модел.

1.  Идите на **Сегменти**. Изаберите **Ново** и **Направи од** > **Обавештавање**. 

   :::image type="content" source="media/segment-intelligence.PNG" alt-text="Креирајте сегмент са излазом модела.":::

1. Изаберите крајњу тачку **OOB предвиђање губитка клијената** и дефинишите сегмент: 
   - Поље: Оцена губитка
   - Оператор: веће je од
   - Вредност: 0,6
   
   :::image type="content" source="media/segment-setup-subs.PNG" alt-text="Подесите сегмент губитка претплате.":::

Сада имате сегмент који се динамички ажурира и који идентификује клијенте са високим ризиком од губитка за ову услугу претплате.

Више информација потражите у одељку [Креирање и управљање сегментима](segments.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]