---
title: Претрага и филтрирање профила клијената
description: Брзо пронађите информације о обједињеним профилима клијената и филтрирајте према одређеним атрибутима.
ms.date: 11/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e17d745974958b73683f1f9406c5ae95f2cbcb3c
ms.sourcegitcommit: 834651b933b1e50e7557d44f926a3fb757c1f83a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 11/02/2021
ms.locfileid: "7732052"
---
# <a name="customer-profiles-search--filter-index"></a>Профили клијената: Индекс за претраживање и филтрирање

Резултат обједињавања података о клијентима је ентитет профила клијента који пружа јединствен поглед на вашу укупну корисничку базу. Да бисте брзо [пронашли информације о одређеном клијенту или групи клијената](customer-profiles.md), можете да конфигуришете могућности **претраге** и **филтрирања** на страници **Клијенти**. Читајте даље како бисте сазнали како администратори могу да уређују атрибуте на страници **Индекс претраге и филтрирања**, које су на располагању корисницима за претраживање и филтрирање.

   :::image type="content" source="media/search-filter.png" alt-text="Филтер претраге":::

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="add-fields-and-specify-attributes"></a>Додајте поља и одредите атрибуте

Ако као администратор први пут дефинишете атрибуте који се могу претраживати, прво морате дефинисати индексирана поља. Предлажемо вам да одаберете све атрибуте по којима корисници могу да претражују и филтрирају клијенте на страници **Клијенти**. Можете одредити само оне атрибуте који постоје у ентитету Профил клијента који сте креирали током поступка обједињавања података.

1. Отворите страницу **Клијенти** и изаберите **Индекс претраге и филтрирања**.

2. Изаберите **+ Додај** да бисте навели индексирана поља.

3. Изаберите атрибуте у листи коју желите да додате као индексирана поља. Увек можете додати више атрибута ако изаберете **Додај**. Такође можете уклонити све одабране атрибуте ако изаберете симбол **Уклони**.

## <a name="explore-the-indexed-customer-fields-table"></a>Истражите табелу са индексираним пољима клијената

Следеће информације су представљене у табели.

- **Име**: Представља име атрибута онако како је приказано у ентитету Профил клијента.
- **Тип података**: Одређује да ли је тип података ниска, број или датум.
- **Укључено у претрагу**: Одређује да ли се овај атрибут може користити за претраживање клијената на страници **Клијенти** помоћу поља **Претрага**.
- **Додај филтер**: Контрола за дефинисање како се овај атрибут може користити за филтрирање на страници **Клијенти**.

## <a name="editing-filtering-options-for-a-given-attribute"></a>Уређивање опција филтрирања за одређени атрибут

Мени **Филтер** на страници **Клијенти** може да садржи различит број нивоа атрибута (нпр. различите старосне групе по којима се клијенти филтрирају).

1. Изаберите **Додај филтер** за дати атрибут на страници **Индекс претраге и филтрирања**. Можете дефинисати број резултата и редослед по коме ће они бити организовани. У зависности од типа података атрибута, појављује се једно од следећих окана.

- Атрибути типа ниске: Наведите број жељених резултата у окну **Опције филтрирања ниски** и смернице за редослед по ком ће бити организовани.

- Атрибути нумеричког типа: Наведите обухваћене интервале у окну **Опције филтрирања бројева** и смернице за редослед по ком ће бити организовани.

- Атрибути датума типа: Наведите обухваћене интервале у окну **Опције филтрирања датума** и смернице за редослед по ком ће бити организовани.

2. Изаберите **Сачувај** да примените промене.

3. Изаберите **Покрени** када будете спремни да примените своја подешавања. Након обраде промена, наћи ћете их у [картицама клијената на страници Клијент](customer-profiles.md). 

## <a name="next-steps"></a>Следећи кораци

Прегледајте [страницу обједињених профила](customer-profiles.md) да потражите профиле или користите индексирана поља да видите подскуп свих обједињених профила.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
