---
title: Увид у сегменте за постојеће сегменте
description: Стекните увид у постојеће сегменте да бисте видели разлике и заједничке карактеристике.
ms.date: 06/10/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d731d21462b5a31aba0653f87e299d98373bbf49
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5270038"
---
# <a name="segment-insights-preview"></a>Увиди у сегменте (верзија за преглед)

Откријте додатне информације и увиде о вашим постојећим сегментима. Откријте шта разликује два сегмента или шта имају заједничко.

## <a name="segment-overlap"></a>Преклапање сегмената

Анализа преклапања сегмената показује колико и који су клијенти заједнички за два или више сегмената. На пример, како се сегмент честих клијената преклапа са сегментом који садржи клијенте који су задовољни услугом или производом.
Такође можете да анализирате како се преклапање мења за одређене атрибуте.

### <a name="run-an-overlap-analysis"></a>Покрените анализу преклапања

1. Идите на **Сегменти**, а затим изаберите картицу **Увиди (верзија за преглед)**.

1. Изаберите **Ново**, а затим одаберите опцију **Преклапање** у окну **Изаберите тип увида**.

1. Одаберите сегменте који вас занимају и изаберите **Следећи**.

1. Опционално, одаберите једно или више поља од интереса да бисте анализирали преклапања за сваку могућу вредност поља, а затим изаберите **Следећи**.

1. Наведите име за анализу преклапања, изборни име за приказ и опис.

1. Изаберите **Сачувај** за почетак анализе. Анализа преклапања је спремна када се статус промени из Освежавање у Успешно.

### <a name="view-and-optimize-an-overlap-analysis"></a>Преглед и оптимизација анализе преклапања

По завршетку анализе пронађите детаље о овом увиду у **Сегменти** > **Увиди (верзија за преглед)**.

> [!div class="mx-imgBorder"]
> :::image type="content" source="media/segment-overlap.png" alt-text="Детаљи увида у преклапање сегмената":::

Изаберите увид да бисте видели резултате анализе:

- Број чланова који се преклапају са сегментима одабраним за анализу.
- Број чланова који су укључени у један од сегмената, али не и у осталим сегментима.
- Ако сте током конфигурисања анализе преклапања изабрали поља, наћи ћете их у одговарајућим картицама. Помоћу падајућег менија филтера можете одабрати било који ниво атрибута који вас занима, а табела на дну ће приказати одговарајуће податке.

## <a name="segment-differentiators"></a>Диференцијатори сегмента

Разлике између сегмената вам помажу да откријете шта разликује сегмент од осталих клијената или неког другог сегмента. Морате само изабрати сегмент и систем ће препознати атрибуте профила и мере које разликују изабрани сегмент.

### <a name="run-a-differentiator-analysis"></a>Покрените анализу разлика

1. Идите на **Сегменти**, а затим изаберите картицу **Увиди (верзија за преглед)**.

1. Изаберите **Ново**, а затим одаберите опцију **Преклапање** у окну **Изаберите тип увида**.

1. Одаберите сегмент који желите да анализирате као **Примарни сегмент**, а азтим изаберите **Следећи**.

1. Одаберите **Сви купци** или **Секундарни сегмент** са којим бисте упоредили свој примарни сегмент, а затим изаберите **Следећи**.

1. Опционално, одаберите једно или више поља од интереса да бисте анализу фокусирали на одређене атрибуте, а затим изаберите **Следећи**.

1. Наведите име за анализу преклапања, изборни име за приказ и опис.

1. Изаберите **Сачувај** за почетак анализе. Анализа преклапања је спремна када се статус промени из Освежавање у Успешно.

### <a name="view-and-optimize-a-differentiators-analysis"></a>Погледајте и оптимизујте анализу разлика

По завршетку анализе пронађите детаље о овом увиду у **Сегменти** > **Увиди (верзија за преглед)**.

> [!div class="mx-imgBorder"]
> :::image type="content" source="media/segment-differentiators.png" alt-text="Детаљи увида у разлике између сегмената":::

Изаберите увид да бисте видели резултате анализе. Анализа разлика укључује две картице. Картица **Атрибути** наводи атрибуте профила који се сматрају разликама. Картица **Мере** наводи разлике. Свака картица садржи следеће детаље:

- Рангирану листу разлика, сортирану по разлици бодовања.
- **Бодовање разлике** за сваку разлику. Резултат разлике представља степен разликовања атрибута у два сегмента. Што је веће бодовање разлике, то се атрибути више разликују између два сегмента. Изаберите бодовање да бисте отворили окно **Бодовање разлике** са расподелом вредности за тај атрибут.

## <a name="manage-segment-insights"></a>Управљање увидима у сегменте

Можете да користите следеће опције на увидима из командне траке:

- **Назад** да бисте вратили листу увида
- **Освежи** да бисте поново покренули анализу
- **Избриши** да бисте уклонили овај увид


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]