---
title: Семантичка мапирања (верзија за преглед)
description: Преглед семантичких мапирања и како их користити.
ms.date: 09/28/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b0884b8b6a2c5abe4b3967d1b57d11a3a6d65c5b
ms.sourcegitcommit: 5d82e5b808517e0e99fdfdd7e4a4422a5b8ebd5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/11/2021
ms.locfileid: "7622953"
---
# <a name="semantic-mappings"></a>Семантичка мапирања

Семантичка мапирања вам омогућавају да мапирате податке о неактивности у унапред дефинисане шеме. Ове шеме помажу увидима у циљну групу да боље разумеју ваше атрибуте података. Семантичко мапирање и дати подаци омогућавају нове увиде и функције у увидима у циљну групу. Да бисте податке о активностима мапирали у шеме, прегледајте документацију [активности](activities.md).

**Семантичка мапирања су тренутно омогућена за окружења заснована на пословним налозима**. *ContactProfile* је једини тип семантичког мапирања који је тренутно доступан у увидима у циљну групу.

## <a name="define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping"></a>Дефинишите мапирање семантичког ентитета ContactProfile

1. У увидима у циљну групу, идите на **Подаци** > **Семантичка мапирања (верзија за преглед)**.

1. Изаберите **Додај семантичко мапирање** да бисте започели навођено искуство.

1. У кораку **Подаци о ентитету**, подесите вредности за следећа поља:

   - **Назив мапирања семантичког ентитета**: наведите назив за мапирање семантичког ентитета.
   - **Изворни ентитет**: изаберите ентитет који садржи податке о контакту.
   - **Примарни кључ**: Изаберите поље које јединствено идентификује запис контакта. Оно не би смело да садржи дупликате, празне вредности или вредности које недостају.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard1.png" alt-text="Подесите мапирање семантичког ентитета са именом, изворним ентитетом и примарним кључем.":::

1. Изаберите **Даље** за наставак.

1. У кораку **Односи**, конфигуришите детаље за повезивање података о контакту са одговарајућим подацима о пословном контакту. Овај корак визуализује везу између ентитета.  

   Постоје две врсте путања односа који се могу применити: **Директни односи** и **Индиректни односи**. За више информација идите на [директне и индиректне путање односа](relationships.md#relationship-paths).

   1. Изаберите **Додај однос** да бисте конфигурисали однос.
   1. Одаберите атрибут из изворног ентитета који повезује ваш ентитет контакта са другим ентитетом.
   1. Одаберите ентитет са којим ћете повезати свој ентитет контакта. Можете изабрати ентитет из одељка **Ентитети налога** или **Посреднички ентитет**. Ако изаберете посреднички ентитет, морате дефинисати други однос да бисте се повезали са ентитетом циљног налога.

      :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard2.png" alt-text="Изаберите ентитет Налог или посреднички ентитет.":::

   1. Наведите **Назив односа**. Ако однос између ваших ентитета већ постоји, назив односа је само за читање. Ако не постоји однос, биће креиран нови однос са називом који наведете.
   1. Изаберите **Примени** да бисте довршили конфигурацију односа.

   > [!NOTE]
   > Можете да конфигуришете више односа између ентитета контакта и других ентитета налога са посредничким ентитетима.
   >  :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard4.png" alt-text="Визуелизација различитих односа повезује ентитете контакта са ентитетима налога.":::

1. Изаберите **Следеће** када завршите са конфигурацијом односа.

1. У кораку **Подесите семантички тип**, изаберите **Семантички тип**. Тренутно постоји један **Семантички тип** под називом *ContactProfile*.

1. Мапирајте податке у *ContactProfile* **Семантички тип** за приказана поља.
   - Обавезно поље: ID контакта
   - Опциона поља: име, презиме, датум рођења, пол, примарна е-пошта и примарни телефон

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard5.png" alt-text="Мапирајте атрибуте својих података о контакту са наведеним обавезним и опционим пољима.":::

1. Изаберите **Даље** за наставак.

1. У кораку **Преглед**, погледајте конфигурацију семантичког мапирања. Изаберите **Уреди** да бисте унели измене у одговарајући одељак.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте сачували своје ново **Семантичко мапирање**.

1. Након чувања, можете изабрати **Покрени** да бисте обрадили семантичко мапирање или можете изабрати **Затвори** да бисте сачували своје семантичко мапирање без његове обраде.

1. Да бисте касније покренули семантичко мапирање, изаберите семантичко мапирање и изаберите **Освежи**.

> [!TIP]
> Постоји [шест врста статуса](system.md#status-types) за задатке/процесе. Уз то, већина процеса [зависи од других процеса на нижем току](system.md#refresh-policies). Можете изабрати статус процеса да бисте видели детаље о току целог посла. Након избора опције **Види детаље** за један од задатака посла пронаћи ћете додатне информације: време обраде, датум последње обраде и све грешке и упозорења повезана са задатком.

## <a name="manage-existing-semantic-mappings"></a>Управљање постојећим семантичким мапирањима

На **Подаци** > **Семантичка мапирања (верзија за преглед)**, можете прегледати сва сачувана семантичка мапирања и управљати њима. Свако семантичко мапирање представљено је посебним редом. Наћи ћете детаље о изворном ентитету, семантичком типу, типу мапирања и његовом статусу.

:::image type="content" source="media/semantic-mapping-options.png" alt-text="Опције за управљање семантичким мапирањима.":::

- **Уреди**: отвара конфигурацију подешавања семантичког мапирања у кораку провере. Можете променити тренутну конфигурацију. Изаберите **Сачувај** и **Покрени** да бисте обрадили промене.

- **Освежи**: Освежава изабрано семантичко мапирање најновијим подацима из ентитета који су део његове конфигурације. Освежавање било ког датог семантичког мапирања освежиће сва семантичка мапирања истог типа.

- **Преименуј**: Отвара дијалог у који можете унети другачије име за изабрано семантичко мапирање. Изаберите **Сачувај** да примените промене.

- **Избриши**: Отвара дијалог за потврду брисања изабраног семантичког мапирања. Такође можете избрисати више семантичких мапирања одједном одабиром семантичких мапирања и иконе за брисање. Изаберите **Избриши** да бисте потврдили брисање.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
