---
title: Семантичка анализа за повратне информације купаца
description: Сазнајте како да користите модел анализе сентимента за повратне информације клијената у Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 12/23/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 05e530a1bc96c5fd9c7a3bc0197563d8fe330387
ms.sourcegitcommit: cb71e39de9b891c24bd5cd9c014eb3eeb537ac24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 01/10/2022
ms.locfileid: "7951117"
---
# <a name="analyze-sentiment-in-customer-feedback-preview"></a>Анализирај сентимент у повратним информацијама клијената (Преглед)

Купце ових дана очекују висококвалитетни производи, услуге и искуства. Нарочито клијенти који деле своје повратне информације. Веома је изазовно за организације да анализирају све већи обим података без смањења тачности и веће цене рада. Dynamics 365 Customer Insights нуди модел анализе сентимента за повратне информације клијената који омогућава организацијама да прецизније и по нижој цени анализирају своје податке.

Анализа сентимента вам омогућава да синтетишете сентимент клијената и идентификујете пословне аспекте као могућности за побољшање. Ова функција"Увиди купаца" вам помаже да разумете шта добро функционише и чиме треба да се обратите. Фокусирајте се на најрелевантније и најпроимљивије области пословања како бисте побољшали искуство за своје купце. На крају, то вам може помоћи да покренете пословне акције које омогућавају искуства која резултирају високим задовољством и лојалношћу клијената.

## <a name="overview"></a>Преглед

Функција анализе сентимента генерише два изведена увида по ИД-у купца. Оцена сентимента (од -5 до 5) и листа применљивих пословних аспеката (области пословања) заједно вам помажу да боље разумете повратне информације клијената. 

Ове информације вам могу помоћи да постигнете следеће резултате: 
- Преглед осећања клијената према бренду или организацији
- Идентификујте купце са негативним сентиментом да фокусирате своје кампање и ангажмане и оптимизујете за већи повраћај  
- Идентификовање пословних аспеката са проблемима које указују клијенти  
- Корисници сегмента на основу свог сентимента да покрећу персонализоване кампање са циљаном продајом, маркетингом и напорима подршке
- Оптимизујте пословање тако што ћете се позабавити областима које забрињавају или могућностима које су поменули клијенти
- Препознајте пословне аспекте који добро раде и наградите срећне купце кроз програме лојалности и промоције

Да бисмо били сигурни да можете да верујете резултатима модела, пружамо транспарентне информације о томе како модели доносе одлуке. Добићете листу речи које су утицале на одлуку модела да доделе одређени сентиментални резултат или пословни аспект коментарима повратних информација.  

Користимо два модела **обраде природног језика (НЛП)** : први додељује сваком коментару повратне информације сентимент оцену. Други модел повезује сваку повратну информацију са свим применљивим пословним аспектима. Модели су обучени за јавне податке из извора широм друштвених медија, малопродаје, ресторана, производа широке потрошње и аутомобилске индустрије.    
  
- Унапред дефинисани пословни аспекти за модел који се повезује са подацима о повратним информацијама укључују:
-   Управљање пословним контактима
-   Завршетак куповине и плаћање
-   Корисничка подршка
-   Преузимање у продавници
-   Испорука и преузимање амбалаже
-   Преднаручивање
-   Цена
-   Приватност и безбедност
-   Промоције и награде
-   Признаница и гаранција
-   Повраћај, замена и отказивање
-   Тачност испуњења
-   Квалитет веб-локације/апликације

> [!NOTE]
> Тренутно подржавамо само анализу сентимента на енглеским повратним информацијама корисника. Убудуће ће бити подржано више језика. Ако се отпреме повратне информације на другим језицима, модел ће ипак дати резултате. Међутим, ови резултати неће бити тачни. 

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

Анализа сентимента се заснива на подацима текстуалних повратних информација које су прошле [кроз процес уједињења података](data-unification.md). Препоручујемо да унапред конфигуришете [ентитете података повратних информација као ентитете активности семантичког](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes) типа (тип повратних информација). 

Да бисте конфигурисали модел анализе сентимента, потребно вам [је најмање сарадник дозвола](permissions.md).

Увиди клијената могу да обраде до 10 милиона записа повратних информација за један модел који се покрене. Модел може да анализира коментаре повратних информација до 128 речи. Ако је коментар повратних информација дужи, анализа сматра само првих 128 речи.

### <a name="data-requirements"></a>Захтеви за подацима
  
Потребни су следећи атрибути података:
- Обједињени ИД купца (УЦИД) да би се записи података текстуалних повратних информација подударали са појединачним клијентом. Овај ИД је резултат процеса [уједињења података](data-unification.md).
- ID повратних информација
- Време повратних информација
- Текст повратних информација   

> [!TIP]
> Анализа сентимента захтева текстуалне повратне информације ваших клијената. Тренутно се може конфигурисати само један ентитет повратних информација. Ако постоји више ентитета повратних информација, можете их увести пре Power Query него што почне унос података.

## <a name="configure-a-sentiment-analysis"></a>Конфигурисање анализе сентимента 

1. У услузи Customer Insights, идите на **Обавештавање** > **Предвиђања**.

1. На плочици **Анализа сентимента** купца изаберите **ставку Користи модел**.

1. У окну **Анализа сентимента купца (преглед)** изаберите ставку **Први кораци**.

1. У **кораку имена** модела наведите **име за** анализу. 

1. Наведите име **излазног ентитета пословног аспекта** и име **излазног ентитета резултата сентимента**, а затим кликните на **дугме Даље**.

1. У кораку **Потребни подаци** изаберите Додај **податке**.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-data.png" alt-text="Додајте проток података у модел анализе сентимента.":::

1. У окну **за додавање** података одаберите семантички тип **Повратне информације са** листе.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-feedback-activities.png" alt-text="Корак конфигурације за избор активности повратних информација за анализу сентимента.":::

1. Изаберите активности које ћете користити за ову анализу сентимента, а затим кликните на **дугме Даље**.
 
1. Мапирајте атрибуте у подацима на атрибуте модела. Кликните **на дугме** "Сачувај" да бисте применили изборе. 

1. Видећете статус мапирања података. Изаберите **Даље** за наставак. 

1. У **кораку Прегледајте детаље** модела, проверите ваљаност конфигурације анализе сентимента. Можете да се вратите на било који део предвиђање конфигурације. Изаберите **ставку Сачувај и покрени да бисте** започели анализу. 

   :::image type="content" source="media/sentiment-model-review-config.png" alt-text="Редигујте корак за модел сентимента који приказује све конфигурисане ставке.":::

1. Кликните **на дугме** "Готово" да бисте оставили искуство конфигурисања. Довршавање процеса може потрајати неколико сати у зависности од количине коришћених података. 

## <a name="review-analysis-status"></a>Преглед статуса анализе

1.  Идите на **Обавештавање** > **Предвиђања** и изаберите картицу **Моја предвиђања**.
2.  Изаберите предвиђање које желите да прегледате.
- **Назив предвиђања**: Назив предвиђања наведен при његовом креирању.
- **предвиђање тип** : Тип модела који се користи за предвиђање.
- **Излазни ентитет**: Назив ентитета за складиштење излаза предвиђања. Идите на **Подаци** > **Ентитети** да пронађете ентитет са овим називом.
- **Предвиђено поље**: Ово поље је попуњено само за неке типове предвиђања и не користи се за предвиђање вредности трајне вредности клијента.
- **Статус**: Статус покретања предвиђања.
  - **Стављено у ред**: Предвиђање чека да се други процеси заврше.
  - **Освежавање**: Предвиђање је тренутно покренуто да би креирало резултате који ће бити прослеђени у излазни ентитет.
  - **Није успело**: Покретање предвиђања није успело. Детаљније информације потражите у евиденцији.
  - **Успело је**: Предвиђање је успело. Изаберите Приказ испод усправне три тачке да бисте прегледали резултате предвиђања.
- **Измењено:** Датум промене конфигурације предвиђања.
- **Последњи пут освежен** : Датум када предвиђање имао освежене резултате у излазном ентитету.

## <a name="manage-sentiment-analysis"></a>Управљање анализом сентимента

Можете да оптимизујете, решите проблеме, освежите или избришете предвиђања. Прегледајте извештај о употребљивости улазних података да бисте сазнали како да предвиђање учините бржим и поузданијим. Још информација потражите у чланку [Управљање предвиђањима](manage-predictions.md).

## <a name="review-analysis-results"></a>Преглед резултата анализе
 
1. Идите на **Обавештавање** > **Предвиђања** и изаберите картицу **Моја предвиђања**. 
1. Изаберите име ставке предвиђање желите да прегледате резултате. У овом случају изаберите анализу сентимента коју желите да прегледате. 

### <a name="summary-tab"></a>Картица Резиме

Унутар странице са резултатима постоје четири примарна одељка података. 

- **Просечна оцена** сентимента : Помаже вам да разумете целокупно расположење свих купаца. Резултати сентимента су груписани у три категорије: 
  1.    Негативно (-5 &гт; 2)
  2.    Неутралан (-1 &гт; 1)
  3.    Позитивно (2 &гт; 5) 
  
  :::image type="content" source="media/overall-customer-sentiment.png" alt-text="Визуелни приказ целокупног осећаја клијента.":::

- **Дистрибуција купаца по сентименталном** резултату : Купци се категоришу у негативне, неутралне и позитивне групе на основу оцена сентимента. Задржите показивач изнад решетака у хистограму да бисте видели број купаца и просечну оцену сентимента у свакој групи. Ове податке вам могу помоћи [да креирате сегменте клијената на](segments.md) основу њихових оцена сентимента.  

  :::image type="content" source="media/distribution-customer-sentiment.png" alt-text="тракасти графикон показује осећање муштерија у три сентименталне групе.":::

- **Просечна оцена сентимента током** времена: Сентимент купца може временом да се промени. Обезбеђујемо трендове у осећањима ваших клијената за временски опсег ваших података. Овај приказ вам може помоћи да процените ефекат сезонских промоција, лансирања производа или других временских интервенција на сентимент купца. Погледајте графикон тако што ћете изабрати годину интересовања из падајућег менија. 

  :::image type="content" source="media/sentiment-score-over-time.png" alt-text="графикон историје са сентименталним резултатом временом представљеним као линија.":::
 
- **Сентимент у пословним** аспектима : Ова табела наводи просечан сентимент у пословним аспектима. То вам може помоћи да процените који аспекти вашег пословања већ задовољавају купце или аспекте који захтевају више пажње. Записи са повратним информацијама који се не поравнавају ни са једном од подржаних пословних аспеката категорисани су у **оквиру** "Остало". Табела је подразумевано сортирана по абецедном реду. Сортирање можете изменити избором заглавља табеле.

  :::image type="content" source="media/sentiment-across-business-aspects.png" alt-text="Листа пословних аспеката са повезаним вредност расположења и бројем купаца који га помињу.":::
 
  Изаберите име пословног аспекта да бисте видели додатне информације о томе како је модел идентификовао пословни аспект. У овом окну постоје два дела: 

  - **Утицајне** речи : Приказује главне речи које су утицале на идентификацију пословног аспекта АИ модела у повратним информацијама клијената. 
    **Прикажи увредљиве речи** : Омогућава вам да укључите увредљиве речи на листу из оригиналних података за повратне информације корисника. Подразумевано је искључен.  Увредљиво маскирање речи напаја се АИ моделом и можда неће открити све увредљиве речи. Настављамо итерирање и обуку класификатора за оптималне перформансе. Ако откријете увредљиву реч која није филтрирана као што се очекивало, обавестите нас. 
    
    :::image type="content" source="media/offensive-words-sentiment.png" alt-text="Листа утицајних речи са преклопником за приказивање или скривање увредљивих речи.":::
 
  - **Узорци повратних информација** : Приказује стварне записе повратних информација у подацима. Речи су обојене у складу са њиховим утицајем на идентификацију пословног аспекта. 


### <a name="influential-words-analysis-tab"></a>Картица "Анализа утицајних речи"

Постоје три одељка додатних информација који објашњавају како функционише модел сентимента.
  
1. **Врхунске речи које доприносе позитивном** сентименту : Показује врхунске речи које су утицале на идентификацију позитивног сентимента АИ модела у повратним информацијама корисника.  
2. **Врхунске речи које доприносе негативном** сентименту : Приказује врхунске речи које су утицале на идентификацију негативног сентимента АИ модела у повратним информацијама корисника.  
3. **Узорци повратних** информација : Приказује стварне записе повратних информација, један са негативним осећањима и други са позитивним осећањима. Речи у записима повратних информација су истакнуте у складу са њиховим доприносом додељеном резултату сентимента. Речи које доприносе позитивном резултату сентимента истакнуте су зеленом. Речи које доприносе негативном резултату истакнуте су црвеном бојом.
   Изаберите **погледајте** више да бисте учитали више узорака повратних информација који пружају више информација и контекста начина на који функционише модел сентимента.
   
   :::image type="content" source="media/sentiment-feedback-samples.png" alt-text="Примери анализе сентимента на повратним информацијама клијената.":::
 
**Прикажи увредљиве речи** : Омогућава вам да укључите увредљиве речи на листу из оригиналних података за повратне информације корисника. Подразумевано је искључен.  Увредљиво маскирање речи напаја се АИ моделом и можда неће открити све увредљиве речи. Настављамо итерирање и обуку класификатора за оптималне перформансе. Ако откријете увредљиву реч која није филтрирана као што се очекивало, обавестите нас. 

## <a name="act-on-analysis-results"></a>Акт о резултатима анализе

Можете лако почети да креирате нове сегменте купаца са странице са резултатима анализе сентимента тако што ћете **изабрати ставку Креирај сегменте** на врху странице са резултатима модела.

:::image type="content" source="media/create-segment-model.png" alt-text="Командна трака са опцијама на предвиђање моделима.":::
 
## <a name="potential-bias"></a>Потенцијална пристрасност

Као и код сваке функције која користи предиктивну вештачку интелигенцију, требало би да будете свесни потенцијалне пристрасности у подацима које користите за предвиђање сентимента корисника. На пример, ако само дигитално прикупљате повратне информације, можете да пропустите повратне информације клијената који првенствено лично послују са вама, што може да утиче на излаз функције.

Како ова функција користи аутоматизована средства за процену података и прављење предвиђања на основу тих података, она стога има могућност да се користи као метод профилисања, јер је тај појам дефинисан Општом уредбом о заштити података ("ГДПР"). Ваша употреба ове функције за обраду података може бити предмет GDPR-а или других закона или прописа. Ви сте одговорни да обезбедите да ваша употреба Dynamics 365 Customer Insights, укључујући анализу сентимента, буде у складу са свим важећим законима и прописима, укључујући законе везане за приватност, личне податке, биометријске податке, заштиту података и поверљивост комуникација.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

