---
title: Предложени сегменти које покреће машинско учење
description: Нека вам машинско учење помогне да пронађете нове и занимљиве сегменте засноване на атрибутима клијената.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: jimsonc
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 54655d57f4f0f723b497fe47891fd397ccb9dbf4
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5268244"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="b55e5-103">Предложени сегменти (преглед)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="b55e5-104">Откријте занимљиве сегменте својих клијената уз помоћ модела вештачке интелигенције.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-105">Ова функција коју покреће машинско учење предлаже сегменте засноване на мерама или атрибутима клијената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-106">Може вам помоћи да побољшате KPI-ове или да боље разумете утицај атрибута у контексту других атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b55e5-107">Предложена функција сегмената користи аутоматизована средства за процену података и предвиђање на основу тих података, те стога има могућност да се користи као метода профилисања, јер је тај појам дефинисан Општом уредбом о заштити података („GDPR“).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-108">Ваша употреба ове функције за обраду података може бити предмет GDPR-а или других закона или прописа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-109">Одговорни сте за то да користите Dynamics 365 Customer Insights, укључујући ову функцију, у складу са свим важећим законима и прописима, укључујући законе који се односе на приватност, личне податке, биометријске податке, заштиту података и поверљивост комуникација.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Страница предложених сегмената у услузи Customer Insights која приказује детаље предлога у бочном окну.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="b55e5-111">Предложени сегменти за побољшање KPI-ова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="b55e5-112">Као корисник увида o корисницима, вероватно имате низ [креираних мера](measures.md) које вам помажу у праћењу индикатора кључних перформанси (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-113">Важно је разумети како одређени атрибути утичу на овај KPI да би креирао сегменте и водио високо циљану кампању.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="b55e5-114">На пример, пратите меру која се зове *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-115">Као предузеће, желели бисте да овај број расте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-116">Избором мере као примарног атрибута, омогућава вам се да изаберете атрибуте за које желите да процените утицај.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-117">Рецимо, *ниво чланства*, *период чланства* и *занимање*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-118">Customer Insights тада може да предложи сегмент који вам говори који је највећи утицај те мере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-119">На пример, *Рачуновође* који су *златни* чланови и који су са вашим предузећем *најмање пет година* су најутицајнији клијенти у показатељу *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-120">За сваки предлог добићете процењену величину сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-121">Ове информације можете да користите за креирање кампања за циљану публику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="b55e5-122">Схватите шта утиче на атрибут клијента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="b55e5-123">Можете да одаберете атрибут клијента уместо мере као примарни атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-124">На основу вашег избора утицаја на атрибуте, модел вештачке интелигенције креира низ предлога који показују како изабрани атрибути утичу на примарни атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="b55e5-125">На пример, ви бирате *Награђени члан (Да/Не)* као примарни атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-126">*Закуп*, *Занимање* и *Број тикета за подршку* постављени су као други атрибути од утицаја.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-127">Модел вештачке интелигенције могао би предложити сегменте који указују да су углавном IT професионалци са мандатом дуже од две године награђени чланови.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-128">Још један предлог могао би нагласити да су рачуновође са мандатом дуже од годину дана и са мање од три тикета за подршку награђени чланови.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="b55e5-129">Употреба вештачке интелигенције</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="b55e5-130">Користећи примарни атрибут и утицајне атрибуте, алгоритам стабла одлучивања предлаже занимљиве сегменте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-131">Предлози се заснивају на правилима или обрасцима које је прихватио алгоритам вештачке интелигенције.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-132">Као предлози су приказани само сегменти који се значајно разликују од просечне популације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-133">Поређење са просечном популацијом заснива се на изабраној мери или примарном атрибуту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="b55e5-134">Одговорни AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="b55e5-135">Предложени сегменти вам омогућавају да изаберете атрибуте за креирање нових сегмената и обраду података које изаберете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-136">Када бирате атрибуте, укључујући осетљиве атрибуте као што су раса, сексуална оријентација или пол, морате бити сигурни да можете и треба да обрађујете те податке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-137">Одговорни сте за поштовање свих закона који се примењују на вашу организацију и придржавање принципа и политика приватности ваше организације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="b55e5-138">Различити резултати за примарне атрибуте са категоријским и нумеричким вредностима</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="b55e5-139">Предлози сегмената се разликују ако за примарни атрибут одаберете нумерички или категорички атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-140">Вредности у категоричком атрибуту садрже две или више категорија или типова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-141">Нумерички атрибут садржи квантитативне податке и са њима је повезан осећај мерења.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="b55e5-142">Са нумеричким атрибутом попут *годишњи приход* или *период чланства* као примарним атрибутом, систем предлаже сегменте који имају већу или мању просечну вредност нумеричког атрибута у поређењу са свим клијентима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="b55e5-143">Категорички атрибут попут *задовољство клијента* као примарним атрибутом доводи до предложених сегмената који имају већи или мањи проценат клијената који припадају одређеној категорији у поређењу са процентом свих клијената који припадају истој категорији.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-144">На пример, *задовољство клијената* се бира као примарни атрибут и састоји се од три категорије (*Ниско*, *Средње* и *Високо*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-145">За сваку категорију предложиће се сегменти који имају знатно већи или мањи проценат клијената који припадају тој категорији у поређењу са уделом свих клијената у истој категорији.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-146">Ако 22% свих клијената има *високо* задовољство, дакле, само сегменти који имају знатно већи или мањи удео клијената са *високим* задовољством у поређењу са 22% биће предложени за ту категорију.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-147">Слично томе, сегменти ће бити предложени за сваку од осталих категорија (*Ниско* и *Средње*) ако су статистички значајни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b55e5-148">Тренутно подржавамо само примарне категоричке атрибуте који имају до 10 категорија.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-149">Ако желите да видите предлоге за сегменте засноване на примарном атрибуту са више од 10 категорија, препоручујемо да неке од категорија групишете да бисте смањили број категорија на 10 или мање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-150">Ово ограничење односи се само на примарне атрибуте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-151">Ради утицаја на категоричке атрибуте, тренутно подржавамо највише 100 категорија.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="b55e5-152">Генеришите предложене сегменте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55e5-153">Идите на **Сегменти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55e5-154">Изаберите картицу **Предлози (преглед)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55e5-155">Изаберите **Добијте нове предлоге** да бисте започели вођено искуство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55e5-156">Одаберите меру или атрибут клијента као примарни атрибут и изаберите **Следеће**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Избор примарног атрибута за предлоге за предложене сегменте.":::

1. <span data-ttu-id="b55e5-158">Изаберите утицајне атрибуте и изаберите **Сачувај**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="b55e5-159">Одабир више утицајних атрибута побољшава шансе за процену како они утичу на примарни атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-160">Не укључујте атрибуте који немају утицај на примарни атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-161">На пример, ако су сви ваши купци из одређене земље, немојте укључити атрибут *земља*, јер то неће имати утицаја на излаз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55e5-162">У зависности од броја корисничких профила и изабраних атрибута, обрада изабраних атрибута може потрајати неколико минута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="b55e5-163">Приказ детаља предложеног сегмента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="b55e5-164">Када модел вештачке интелигенције генерише предлоге, наћи ћете их на листи **Сегменти** > **Предлози (преглед)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b55e5-165">Изаберите предложени сегмент да бисте прегледали детаље тог предлога, укључујући поређење просечне вредности и броја чланова сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-166">Такође можете прегледати вредности атрибута или правила која је модел вештачке интелигенције научио да би предложио изабрани сегмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="b55e5-167">Чување предлога као сегмента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55e5-168">Идите на **Сегменти** > **Предлози (преглед)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55e5-169">Изаберите сегмент који желите да сачувате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b55e5-170">У бочном окну изаберите **Сачувај као сегмент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b55e5-171">Када сачувате сегмент, приказаће се на листи сегмената на картици **Сви сегменти**. Он може бити [освежен, измењен или избрисан као и било који други сегмент](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="b55e5-172">Освежите или измените скуп предлога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55e5-173">Идите на **Сегменти** > **Предлози (преглед)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55e5-174">Изаберите **Освежи предлоге** да бисте освежили предлоге уз задржавање конфигурисаних атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-175">Или изаберите **Уређивање атрибута** да бисте изменили конфигурисане атрибуте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-176">Систем ће поново покренути модел вештачке интелигенције, генерисати предлоге за сегменте на основу најновијих података и заменити тренутне предлоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="b55e5-177">Ограничења</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55e5-178">Неподударање процењене величине сегмента: Ако одаберете примарни атрибут који садржи празне вредности, то може утицати на процењену величину сегмента у предлозима сегмената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-179">Приликом чувања таквог сегмента, стварна величина сегмента може се разликовати од првобитне процене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="b55e5-180">Примарни атрибути логичког типа не раде: Тренутно као примарни атрибут подржавамо само ниску и нумеричке типове података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b55e5-181">Предложени сегменти нису довољно различити: Имајте на уму да изабрани атрибути и дистрибуција вредности тих атрибута утичу на резултате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="b55e5-182">Можете да промените атрибуте утицаја или чак примарни атрибут да бисте добили различите резултате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55e5-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]