---
title: Нове и предстојеће функције
description: Информације о новим функцијама, побољшањима и исправкама грешака.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896253"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="be0b6-103">Шта је ново у могућности увида у циљну групу услуге Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="be0b6-104">Драго нам је што можемо да најавимо наше најновије исправке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-105">Овај чланак резимира функције верзија за јавни преглед, побољшања опште доступности и исправке за функције.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-106">Да бисте видели дугорочне планове функција, погледајте [планове издања Dynamics 365 и Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-107">Ажурирања објављујемо од региона до региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-108">Тако да одређени региони могу да виде функције пре других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-109">Ако није другачије наведено, не требате ништа да предузимате а ми ћемо аутоматски ажурирати апликацију без прекида рада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="be0b6-110">Да бисте проследили и гласали за захтеве за функције и предлоге за производе, идите на [Dynamics 365 портал за идеје у апликацијама](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="be0b6-111">Исправке за март 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-112">Исправке у марту 2021. укључују неколико функција, надоградње перформанси и исправке грешака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="be0b6-113">Активности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-114">**Чаробњак за активности и семантички типови** Побољшали смо и ажурирали искуство мапирања активности како бисмо водили и поједноставили креирање мапирања активности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-115">У овом новом искуству, корисници добијају вођено искуство које помаже у довршавању сваког корака процеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-116">У кораку мапирања активности, поред избора између многих врста активности, корисник може одабрати и семантичко мапирање података за *Претплату* и / или *Детаљ улазне поруџбине* према шемама индустријског стандарда, које се могу користити у накнадној потрошњи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-117">За више информација погледајте [активности клијента](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="be0b6-118">Унос података</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-119">**Повежите се на локалне изворе података користећи Power Platform токове података и мрежне пролазе** Задовољство нам је да најавимо верзију за преглед Power Platform токова података и локалног повезивање помоћу мрежних пролаза у услузи Customer Insights са придруженом услугом Power Platform или Dataverse окружењем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-120">Сви нови извор података креиран у Customer Insights окружењу са повезаним Dataverse окружењем ће подразумевано бити Power Platform токови података који доносе локалну повезаност података и богат скуп конектора и могућности трансформације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="be0b6-121">Проширивост</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-122">**Извози организовани у везама и извозима** Променили смо назив странице **Одредишта за извоз** у **Везе** и додали смо посебну страницу за **Извозе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-123">Као део ове исправке, пребацићемо постојећи извоз у парове везе и извоз који користи ту везу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-124">Администратори сада имају више јасноће у односу на одлазне податке на страници **Везе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-125">Све корисничке улоге имају приступ страници **Извоз**, али само администратори могу да одлуче да дозволе сарадницима да уређују одређене изворе помоћу дељених веза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="be0b6-126">За више информација, погледајте [Преглед веза](connections.md) и [Преглед извоза](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-127">**Извоз сегмената у Campaign Monitor** Проширили смо своја одредишта за извоз тако да укључују и Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-128">Сада можете извести сегменте из услуге Customer Insights у Campaign Monitor листе и користити их као основу за ваше маркетиншке кампање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="be0b6-129">За више информација, погледајте [Извоз у Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-130">**Извоз сегмената у Constant Contact** Проширили смо своја одредишта за извоз тако да укључују и Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-131">Сада можете извести сегменте из услуге Customer Insights у Constant Contact листе и користити их као основу за ваше маркетиншке кампање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="be0b6-132">За више информација, погледајте [Извоз у Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-133">**Извоз сегмената у RollWorks** Проширили смо своја одредишта за извоз тако да укључују и RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-134">Сада можете извести сегменте из услуге Customer Insights у RollWorks циљне групе и користити их као основу за ваше B2B оглашавање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="be0b6-135">За више информација, погледајте [Извоз података у RollWorks ](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-136">**Извоз сегмената у Snapchat** Проширили смо своја одредишта за извоз тако да укључују и Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-137">Сада можете извести сегменте из услуге Customer Insights у Snapchat циљне групе и користити их као основу за ваше маркетиншке кампање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="be0b6-138">За више информација, погледајте [Извоз података у Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="be0b6-139">Предвиђања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-140">**Користите филтере за производе у предиктивним препорукама за производе** У модел препорука за производе смо додали могућност употребе филтера за производе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-141">Сада можете да креирате предвиђање које користи само подскуп ваших производа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="be0b6-142">За више информација, погледајте одељак [Конфигурисање филтера производа](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-143">**Креирање сегмената на основу предвиђања модела** Додали смо брз начин за креирање сегмената помоћу резултата модела предвиђања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-144">На страници резултата модела, можете лако креирати нови сегмент избором нове опције **Креирај сегмент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-145">За више информација, погледајте чланак [Креирање сегмента на основу моделу предвиђања](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-146">**Објашњења за препоруке производа** Додали смо информације које објашњавају кључне факторе које је модел вештачке интелигенције научио да би генерисао препоруке за производе и степен у којем ти фактори доприносе препорукама за производе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-147">Ове информације се додају на екран резултата модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="be0b6-148">За више информација погледајте [Прегледајте статус и резултате предвиђања](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="be0b6-149">Исправке за фебруар 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-150">Исправке у фебруару 2021. укључују неколико функција, надоградње перформанси и исправке грешака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="be0b6-151">Проширивост</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-152">**Извоз сегмената у AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-153">Проширили смо своја извозна одредишта тако да укључују и AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-154">Сада можете извести сегменте из услуге Customer Insights у AdRoll циљну групу и користити их као основу за оглашавање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-155">За више информација, погледајте [Конектор за AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="be0b6-156">Сегменти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="be0b6-157">**Дуплирање сегмента**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="be0b6-158">Да бисте креирали нови сегмент на основу постојећег, сада можете да дуплирате сегмент и уредите дуплирани сегмент да бисте га даље прецизирали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="be0b6-159">**Додајте додатне атрибуте у сегмент**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-160">Сада можете да укључите атрибуте у излаз сегмента, чак и ако ти атрибути нису део корисничког профила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-161">На пример, укључите ID-ове претплате у сегмент иако је део ентитета претплате који има релацију М:1 са ентитетом клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-162">Све док атрибут припада ентитету повезаном са ентитетом клијента, сада можете укључити те атрибуте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="be0b6-163">Предвиђања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-164">**Креирање предиктивних препорука производа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-165">Разумевање за шта су клијенти заинтересовани у току куповине један је од првих корака потребних за побољшање пословног прихода и изградњу лојалности клијената кроз персонализацију и ангажовање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-166">Давање препорука за производе који нису усклађени са интересима вашег клијента може креирати осећај прекида везе између клијента и предузећа, а на крају и ограничити клијенту укупан потенцијални приход и искуство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="be0b6-167">Користећи сопствене податке, сада можете да креирате предвиђања за производе које ће ваши клијенти вероватно купити у будућности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-168">За више информација, погледајте [Предвиђање препорука производа](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="be0b6-169">Администрација система</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-170">**Окружење за копирање подржава више врста извора података**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-171">Администратори могу да копирају конфигурације окружења у ново окружење у истој организацији.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-172">Ова функција проширује функционалност окружења за копирање за случајеве у којима се користе извори података засновани на Common Data Service језеру података или фасцикли Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="be0b6-173">Исправке за јануар 2021. године</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-174">Исправке у јануару 2021. укључују неколико функција, надоградње перформанси и исправке грешака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="be0b6-175">Проширивост</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-176">**Проширена функционалност и побољшане перформансе за SFTP извоз** Сада можете да извезете све излазне ентитете из услуге Customer Insights на SFTP хост.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-177">Раније је извоз био ограничен на ентитете сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-178">Поред тога, перформансе SFTP извоза омогућавају већи обим података за мање времена, у зависности од перформанси вашег SFTP хоста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-179">За више информација погледајте [Конектор за SFTP (преглед)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="be0b6-180">Сегменти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-181">**Предложени сегменти које омогућава машинско учење за побољшање метрике** Постоји нов начин откривања и креирања сегмената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-182">Систем користи модел вештачке интелигенције да предложи сегменте који могу помоћи у побољшању KPI (мере) који већ пратите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-183">Приказујемо степен утицаја атрибута које сте одабрали на меру или неки други примарни атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-184">Ове информације помажу у проналажењу потенцијалних сегмената који представљају могућности за пословање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-185">За више информација, погледајте [Предложени сегменти (преглед)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="be0b6-186">Уједначавање података</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-187">**Побољшано искуство подударања** У области обједињавања података, ажурирано је искуство подударања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-188">Оно вам омогућава да конфигуришете и прегледате правила подударања, укључујући детаљне статистике како бисте даље објаснили како подударање функционише.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-189">Постоје опције за онемогућавање правила подударања, тако да оно више није активно, али задржава конфигурацију, правила подударања за превлачење и испуштање и још много тога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="be0b6-190">За више информација, погледајте чланак [Подударање ентитета](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-191">**Излаз поступка уклањања дупликата из процеса подударања доступан је као ентитет** Излаз поступка уклањања дупликата из процеса подударања сада је записан у засебни ентитет за даљу анализу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-192">Овај ентитет се састоји од поља која се користе у процесу уклањања дупликата и добитних записа и одговарајућих алтернативних записа који се обједињавају са добитним записом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="be0b6-193">За више информација погледајте [Излаз поступка уклањања дупликата као ентитет](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="be0b6-194">Администрација система</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-195">**Једноставно делите податке са платформом Microsoft Dataverse** Сада можете да делите излаз из услуге Customer Insights са Microsoft Dataverse апликацијама које користе Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-196">Када повежете Dataverse окружење са услугом Customer Insights, добијате опцију да омогућите дељење података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="be0b6-197">Више информација потражите у чланку [Управљање окружењем](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="be0b6-198">Исправке за децембар 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-199">Исправке у децембру 2020. укључују неколико функција, надоградње перформанси и исправке грешака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="be0b6-200">Нове и ажуриране функције у децембру 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="be0b6-201">Обогаћивање података</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-202">**Побољшано обогаћивање афинитета према бренду и интересовању**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="be0b6-203">Поједноставили смо оцене афинитета како бисмо их учинили лакшим за разумевање и коришћење.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-204">Сада можете брзо да идентификујете клијенте на основу тога колико имају афинитета према датом бренду или интересовању.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-205">Поред тога, додали смо нове опције конфигурације да бисмо боље контролисали како желите да ваши профили клијената буду обогаћени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="be0b6-206">За више информација, погледајте [Обогаћивање профила клијената афинитетима према брендовима и интересовањима](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-207">**Контролишите које профиле да обогатите**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-208">Сада можете да обогатите само подскуп својих корисничких профила са опцијом избора ентитета сегмента уместо подразумеваног ентитета клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-209">Креирајте сегмент са профилима клијената које желите да обогатите и изаберите га у конфигурацији обогаћивања за скуп података свог клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="be0b6-210">Ова функција је тренутно доступна само за обогаћивања која пружају Experian и HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-211">Ускоро ћемо омогућити ову могућност за више обогаћивања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-212">За више информација, погледајте [Обогаћивање профила клијената демографским подацима компаније Experian](enrichment-experian.md) или [Обогаћивање профила клијената уз HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="be0b6-213">Проширивост</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-214">**Активирајте сегменте путем услуге Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-215">Извезите сегменте у Autopilot и користите их у маркетиншке сврхе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-216">За више информација погледајте [Конектор за Autopilot (преглед)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-217">**Активирајте сегменте путем услуге SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-218">Извезите сегменте у SendGrid и користите их у маркетиншке сврхе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-219">За више информација погледајте [Конектор за SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="be0b6-220">Администрација система</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-221">**Ажурирано искуство управљања окружењем**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="be0b6-222">Сада можете да креирате, уређујете, бришете и ресетујете окружења директно из бирача окружења у заглављу апликације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="be0b6-223">Поред тога, окружење које користите биће закачено на врху табле окружења, тако да више не морате да га тражите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-224">Више информација потражите у чланку [Управљање окружењем](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="be0b6-225">Исправке за новембар 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-226">Исправке у новембру 2020. укључују неколико функција, надоградње перформанси и исправке грешака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="be0b6-227">Нове и ажуриране функције у новембру 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="be0b6-228">Обогаћивање података</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-229">**Донесите своје податке за обогаћивање путем прилагођеног увоза помоћу протокола Secure File Transfer Protocol (SFTP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="be0b6-230">SFTP прилагођени увоз вам омогућава да увезете податке за обогаћивање који не морају да пролазе кроз процес обједињавања података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-231">Сазнајте више о SFTP прилагођеном увозу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-232">За више информација погледајте [Обогатите профиле клијената прилагођеним подацима (верзија за преглед)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="be0b6-233">**Обогатите податке о клијентима помоћу података о локацији компаније HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-234">Помоћу услуга обогаћивања података компаније HERE Technologies можете да изградите прецизније разумевање локације својих клијената помоћу нормализације адреса, издвајања географске ширине и дужине и још много тога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-235">Сазнајте више о обогаћивању уз HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-236">За више информација погледајте [Обогаћивање профила клијената уз HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="be0b6-237">Уједначавање података</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-238">**Флексибилност за омогућавање профилисања података на одабраним ентитетима и пољима са вашег налога за складиштење**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-239">Можете да назначите за које ентитете података и поља из фасцикле Common Data Model на вашем Azure Data Lake налогу за складиштење желите да омогућите профилисање података као део процеса уноса података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-240">За више информација погледајте [Повежите се са Common Data Model фасциклом](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="be0b6-241">Проширивост</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-242">**Активирајте сегменте путем Google огласа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-243">Извезите сегменте на листе циљних група Google огласа и користите их за оглашавање у Google претрази, на Google мрежи мултимедијалног оглашавања, као и у услугама YouTube и Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-244">Сазнајте више о активирању сегмената путем Google огласа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-245">За више информација погледајте [Конектор за Google огласе](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-246">**Активирајте сегменте путем услуге Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-247">Извезите сегменте у Marketo циљне групе и користите их за тржишну аутоматизацију.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-248">Сазнајте више о активирању сегмената путем услуге Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="be0b6-249">За више информација погледајте [Конектор за Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-250">**Активирајте сегменте путем услуге DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-251">Извезите сегменте у DotDigital и користите их у маркетиншке сврхе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-252">Сазнајте више о активирању сегмената путем услуге DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="be0b6-253">За више информација погледајте [Конектор за DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="be0b6-254">Предвиђања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-255">**Предвидите губитак трансакција**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-256">Функција предвиђања губитка трансакција омогућава вам, без помоћи научника за податке, да предвидите вероватноћу да клијент заустави куповину производа или услуга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="be0b6-257">Користећи резултат предвиђања, можете да комбинујете друге информације о својим клијентима, попут вредности клијента, да бисте креирали сегменте клијената са великим ризиком од губитка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-258">Користите овај сегмент за директно циљање клијената кроз маркетиншке активности, корисничку подршку и друге сценарије како бисте смањили ризик од губитка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="be0b6-259">Конфигуришите дефиницију губитка као временски период специфичан за ваше предузеће и дефинишите када се клијенти сматрају изгубљеним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-260">На пример, прехрамбена продавница можда жели да сматра клијента изгубљеним ако он ништа није купио у последњих 30 дана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="be0b6-261">Како настављате са креирањем предвиђања, водићемо вас кроз то који су подаци потребни и омогућићемо вам да мапирате податке о свом предузећу са пољима потребним за предвиђање губитка клијената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-262">Такође можете поставити распоред за поновну обуку модела на основу нових информација у вашем систему како би се прилагодио променљивим пословним околностима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="be0b6-263">За више информација погледајте [Предвиђање губитка трансакција (верзија за преглед)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="be0b6-264">Администрација система</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-265">**Успостављање почетних вредности окружења**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-266">Ресетујте све у окружењу одабране инстанце да бисте започели изнова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-267">За још информација, погледајте чланак [Ресетовање постојећег окружења](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="be0b6-268">**Повежите се са својим Azure Data Lake налогом за складиштење користећи принципал услуге**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-269">Упишите излазне податке на налог за складиштење и прочитајте податке са њега помоћу принципала Azure услуге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-270">Постојеће везе налога за складиштење могу и даље користити кључ налога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-271">Такође нуде опцију надоградње за коришћење принципа услуге у будућности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-272">Нове везе ће се заснивати на начину потврде идентитета принципала услуге за ваш налог за складиштење.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-273">За више информација погледајте [Повезивање са Azure Data Lake Storage Gen2 налогом помоћу принципала Azure услуге за увиде у циљну групу](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="be0b6-274">Исправке за октобар 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-275">Исправке у октобру 2020. укључују неколико функција, надоградње перформанси и исправке грешака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="be0b6-276">Нове и ажуриране функције у октобру 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="be0b6-277">Проширивост</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-278">**Извоз у Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-279">Извезите сегменте на постојеће листе циљних група у услузи Mailchimp како бисте својим клијентима пружили персонализовано искуство е-поште.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-280">За више информација погледајте [Конектор за Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="be0b6-281">Обогаћивање података</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-282">**Дедупликација изворних записа у ентитету подударања**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-283">Наведите правила дедупликације на ентитетима који се користе у процесу подударања за идентификовање дупликата записа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-284">Спојите их у један запис и повежите све изворне записе са овим спојеним записом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-285">Овај дедуплицирани запис ће се затим користити у процесу подударања међу ентитетима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-286">За више информација погледајте [Дефинишите дедупликацију на ентитету подударања](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="be0b6-287">Администрација система</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-288">**Оркестрација: Нова опција освежавања у обједињавању**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-289">До данас, када покренете поступак обједињавања, систем је обављао све процесе последичног премештања који зависе од обједињавања и каснијих процеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-290">Сада можете да верификујете излаз процеса обједињавања (обједињени ентитет клијента) пре него што га употребите у последичној обради, попут сегмената или мера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="be0b6-291">На страници обједињавања сада можете да изаберете да покренете само корак обједињавања и покренете само овај процес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-292">Да бисте освежили и све последичне процесе, можете одабрати покретање обједињавања и последичних процеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="be0b6-293">Исправке за септембар 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-294">Исправке у септембру 2020. укључују неколико функција, надоградње перформанси и исправке грешака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="be0b6-295">Нове и ажуриране функције у септембру 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="be0b6-296">Активности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-297">**Интелигентно предвиђање семантике атрибута**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-298">Ова нова функција предвиђа семантичке типове улазних атрибута који се преносе у процес обједињавања података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-299">Користи моделе машинског учења који побољшавају тачност и штеде време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="be0b6-300">Обогаћивања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-301">**Обогаћивање демографских података компаније Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-302">Обогаћивање демографских података компаније Experian сада је доступно у прегледу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-303">Experian је глобални лидер у извештавању о потрошачким и пословним кредитима и маркетиншким услугама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-304">Помоћу [услуга обогаћивања података компаније Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), можете да изградите дубље разумевање својих клијената обогаћивањем профила клијената демографским подацима као што су величина домаћинства, приход и још много тога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-305">Да бисте користили ову функцију, морате имати активну претплату на Experian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-306">За више информација погледајте [Обогатите профиле клијената демографским подацима компаније Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="be0b6-307">Администрација система</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-308">**Окно са детаљима задатака**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-309">Окно са детаљима задатака омогућава вам да видите детаље о задацима које систем покреће.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-310">То је згодан начин да идентификујете проблеме са конфигурацијом и пронађете решења.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="be0b6-311">Прегледајте поруке о грешкама и погледајте како да решите потенцијалне проблеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="be0b6-312">**Обрада информација додатих на више страница**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-313">Ово побољшање додаје информације о статусу ваших ентитета на страницама **Ентитети** и **Клијенти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="be0b6-314">Поред тога, на обе ове странице можете пронаћи детаље о напретку процеса, заједно са детаљима задатака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-315">**Побољшања странице са статусом система**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-316">Побољшали смо структуру табеле са детаљима статуса у одељку **Систем** > **Статус** приликом прегледа извоза података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="be0b6-317">Поред тога, грешке у колони **Детаљи** сада су детаљније и оперативне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="be0b6-318">**Откажите враћање посла у претходно стање**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-319">Када откажете задатак, на пример, у процесу подударања, он ће се вратити у своје најновије стање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-320">На пример, ако је поступак подударања завршен јуче, а данас га откажете, вратиће се у јучерашње успешно стање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="be0b6-321">Исправке за август 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-322">Исправке у августу 2020. укључују неколико функција, надоградње перформанси и исправке грешака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="be0b6-323">Нове и ажуриране функције у августу 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="be0b6-324">Уједначавање података</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-325">**Побољшано искуство за фазу мапирања током обједињавања података**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-326">Искуство са фазом мапирања у процесу обједињавања података омогућава вам одабир ентитета, атрибута и дефинисање семантике на лакши начин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-327">Промене обухватају:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="be0b6-328">потребно је мање интеракција за додавање ентитета и поља</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="be0b6-329">побољшане могућности претраживања на страници мапирања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="be0b6-330">визуелна и лака идентификација предложеног типа поља</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="be0b6-331">Обогаћивање</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-332">**Обогаћивање афинитета за интересовања доступно на више тржишта**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-333">Проширујемо доступност обогаћивања афинитета за интересовања изван Сједињених Држава на пет других тржишта: Канаду, Аустралију, Уједињено Краљевство, Француску и Немачку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-334">Овим проширењем можете обогатити податке о клијентима са више интересовања која су применљива на овим тржиштима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-335">Такође ћемо обогатити профиле клијената који се налазе на овим тржиштима користећи локалне заштићене податке компаније Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="be0b6-336">За више информација, погледајте [Обогаћивање профила клијената афинитетима према брендовима и интересовањима](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="be0b6-337">Исправке за јул 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-338">Исправке у јулу 2020. укључују неколико функција, надоградње перформанси и исправке грешака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="be0b6-339">Нове и ажуриране функције у јулу 2020. године</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="be0b6-340">Проширивост</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-341">**Power Automate окидач за завршени процес обједињавања**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-342">Продужили смо окидаче за Power Automate и омогућили вам да креирате обавештење или радњу када се заврши освежавање процеса обједињавања (мапирање, подударање, обједињавање).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-343">Више информација потражите у чланку [Power Automate конектор](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="be0b6-344">Обогаћивање</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-345">**Обогаћивање афинитета за брендове доступно на више тржишта**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-346">Проширујемо доступност обогаћивања афинитета за брендове изван Сједињених Држава на пет других тржишта: Канаду, Аустралију, Уједињено Краљевство, Француску и Немачку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-347">Овим проширењем можете да обогатите податке о клијентима локалним брендовима на тим тржиштима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-348">Такође ћемо обогатити профиле клијената који се налазе на овим тржиштима користећи локалне заштићене податке компаније Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="be0b6-349">За више информација, погледајте [Обогаћивање профила клијената афинитетима према брендовима и интересовањима](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="be0b6-350">Исправке за јун 2020. године</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-351">Исправке у јуну 2020. укључују неколико функција, надоградње перформанси и исправке грешака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="be0b6-352">Нове и ажуриране функције у јуну 2020. године</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="be0b6-353">Обогаћивање</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-354">**Обогаћивање подацима компаније из услуге Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="be0b6-355">Дефинишите поља у обједињеним профилима клијената која се користе за тражење података сродних компанија из услуге Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-356">Након покретања процеса обогаћивања, B2B профили се обогаћују са више атрибута, укључујући величину компаније, локацију, делатност и још много тога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-357">Ова сарадња омогућава вам да побољшате квалитет својих података уносом услуга трећих страна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-358">Да бисте искористили ово обогаћење, потребна вам је лиценца компаније Leadspace за приступ B2B подацима компаније.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-359">Систем ће користити ту лиценцу да ваше податке непрекидно обогаћује.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-360">За више информација, погледајте [Обогаћивање профила компаније помоћу услуге Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-361">**Страница чворишта за обогаћивање**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-362">Сва доступна обогаћивања података од добављача обогаћивања првих и трећих страна конфигуришу се на истом месту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-363">Конфигурисање обогаћивања података је беспрекорно искуство којим се управља са уобичајеног места.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-364">За више информација, погледајте [Обогаћивање за профиле клијената](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-365">**Засебно обогаћивање афинитета брендова и интересовања**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-366">Афинитети за брендове и интересовања сада су доступни као два независна обогаћивања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-367">Засебна обогаћивања дају вам флексибилност да их самостално конфигуришете и управљате њима, у зависности од ваших пословних захтева или потреба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-368">За више информација, погледајте [Обогаћивање профила клијената афинитетима према брендовима и интересовањима](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="be0b6-369">Проширивост</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-370">**URL-ови на које се може кликнути за обједињене активности на Dynamics 365 додатку за картицу клијента**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-371">Обједињене активности у програмском додатку за клијентске картице сада приказују URL-ове на које је могуће кликнути ако су такви URL-ови дефинисани током конфигурације активности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-372">За више информација погледајте [Додатак картице клијента](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-373">**Афинитети брендова и интересовања доступни су у Dynamics 365 додатку за картицу клијента**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-374">Нова контрола Dynamics 365 додатка за картицу клијента омогућава вам да прикажете обогаћивање брендова и интересовања на својим контактима у апликацијама за ангажовање клијената у систему Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-375">За више информација погледајте [Додатак картице клијента](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-376">**Више Power Automate окидача**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-377">Продужили смо наше окидаче за Power Automate и додали следеће окидаче:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="be0b6-378">Добијте обавештење или извршите радњу када се доврши аутоматско потпуно освежавање (извори података, обједињавање, сегменти, мере, извоз)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="be0b6-379">Дефинишите праг за пословну меру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-380">На пример, можете да креирате обавештење које се шаље приликом преласка дефинисаног прага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-381">Уз то, окидач доноси информације које вам омогућавају да изградите сложеније токове посла у услузи Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-382">Више информација потражите у чланку [Power Automate конектор](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-383">**Извоз у Facebook менаџер огласа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="be0b6-384">Ова могућност вам дозвољава извоз сегмената у менаџер Facebook огласа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-385">Сегменти се извозе као прилагођена публика да би се користили обједињени профили клијената у Facebook маркетиншким кампањама и огласима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-386">Прилагођена публика је такође корисна за креирање кампања на мрежи Instagram преко Facebook менаџера огласа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-387">За више информација, погледајте [Конектор за Facebook менаџер огласа](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="be0b6-388">Предвиђања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-389">**Превиђање одлива претплате**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-390">Пратите вођено искуство да бисте предвиђање одлива у областима претплате попут услуга у облаку, чланства клијената и других сектора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="be0b6-391">Функција предвиђања одлива претплате омогућава вам да предвидите вероватноћу да ће клијент зауставити употребу производа или услуга заснованих на претплати без ангажовања истраживача података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-392">Користећи оцену предвиђања, можете комбиновати друге информације о својим купцима да бисте креирали сегменте високог ризика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-393">Уз помоћ овог сегмента можете директно циљати клијенте у маркетингу, корисничкој подршци и другим сценаријима како бисте смањили ризик од губитка одређених клијената ради побољшања прихода и смањења трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-394">У оквиру искуства, можете да конфигуришете дефиницију одлива као временски оквир специфичан за ваше пословање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-395">На пример, предузеће за стримовање видео садржаја који има месечну претплату можда треба да сматра да је клијент изгубљен 15 дана након истека претплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-396">Док настављате кроз предвиђање, упутићемо вас кроз податке који су вам потребни и омогућити вам да мапирате податке о свом пословању у поља потребна за предвиђање губитка клијената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-397">Пошто се пословне информације мењају, такође можете подесити распоред за поновно обучавање на основу нових информација у систему како бисте се прилагодили променљивим пословним околностима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-398">За више информација, погледајте [Предвиђање одлива претплате (преглед)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="be0b6-399">Сегменти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-400">**Пронађи сличне клијенте**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="be0b6-401">Пронађите сличне клијенте у својој корисничкој бази користећи вештачку интелигенцију.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-402">Модел машинског учења бинарне класификације додељује оцену сличности клијентима у проширеном сегменту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-403">Резултат је заснован на сличности са купцима у изворном сегменту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-404">У зависности од оцене сличности, профили клијената се додају у новокреирани сегмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-405">У дигиталном маркетингу то се понекад назива моделирањем по сличности, користи се модел вештачке интелигенције како би се лакше пронашли клијенти који су слични другом сегменту ваших клијената тако што се у обзир узима више атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-406">То не само да вам омогућава да одаберете атрибуте, већ вам омогућава да одредите максимални број клијената који би требало да буду у овом новом сегменту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-407">Модел вештачке интелигенције ће затим израчунати оцене сличности за сваког клијента на основу изабраних атрибута и пронаћи клијенте са вишом просечном оценом сличности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-408">Резултујући сегмент ће укључити клијенте који изгледају слично клијентима у вашем оригиналном сегменту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-409">За више информација погледајте чланак [Слични клијенти](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-410">**Преклапање сегмената и диференцијатори**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-411">Преклапање сегмената омогућава вам да видите колико је клијената заједничко за два или више сегмената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-412">На пример, како се сегмент великих потрошача преклапа са сегментом клијената са великим задовољством или како се сегмент губитка клијената преклапа са сегментом купаца са малим задовољством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-413">Поред тога, можете анализирати како се преклапање мења на основу додатног атрибута по вашем избору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-414">Диференцијатори сегмената откривају шта разликује један сегмент од остатка ваших клијената или другог сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-415">Све што треба да урадите је да идентификујете сегмент и систем ће идентификовати атрибуте профила и мере које разликују сегмент у обрасцу рангиране листе диференцијатора – од најјачег диференцијатора до најслабијег.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-416">За више информација, погледајте чланак [Увиди у сегменте (преглед)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-417">**Век трајања сегмента**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="be0b6-418">Дефинишите распоред за активирање или деактивирање сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-419">Још информација потражите у чланку [Управљање постојећим сегментима](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="be0b6-420">Исправке за мај 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-421">Исправке мај 2020. обухватају неколико функција, надоградње перформанси и поправке грешака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="be0b6-422">Нове и ажуриране функције у мају 2020. године</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="be0b6-423">Унос података</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-424">**Унос података у реалном времену: прикази историје**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-425">Када користите наш API за унос исправки у реалном времену, можете видети обједињену историју тих исправки до 30 дана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-426">Имате приступ свим обједињеним успешним или неуспешним API позивима, укључујући њихов исход, изворни систем и друге корисне метаподате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-427">Више информација потражите у чланку [Унос података у реалном времену](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-428">**Унос података у реалном времену: ажурирања профила**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-429">Ово проширење уноса података у реалном времену омогућава вам да у року од неколико секунди видите промене у одређеним пољима корисничког профила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-430">Поред функционалности за активности у реалном времену, систем подржава ажурирање поља профила са малим кашњењем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-431">Исправке за поља профила у реалном времену имају време истека и зато нису замена за планирано освежавање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-432">Више информација потражите у чланку [Унос података у реалном времену](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="be0b6-433">Проширивост</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-434">**Ажурирана временска линија и страничење на додатку картице клијента**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-435">Временска оса решења програмског додатка за картицу клијента подудара се са временском осом активности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-436">Побољшано је страничење временске линије, приказује до 50 активности одједном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-437">Такође омогућава учитавање више активности у временску осу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-438">За више информација погледајте [Додатак картице клијента](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-439">**Power Automate окидач за промене сегмента**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-440">Окидачи за Power Automate дефинишу од чега можете да градите ток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-441">Ново додавани окидач омогућава вам дефинисање прага за сегмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-442">На пример, можете да креирате обавештење које се шаље приликом преласка дефинисаног прага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-443">Више информација потражите у чланку [Power Automate конектор](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-444">**Подршка вишеклијентског система за прилагођене моделе**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-445">Конфигуришите радне токове за прилагођене моделе са веб-услугом другог закупца Azure машинског учења.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-446">Можете се пријавити на закупац за Azure машинско учење приликом креирања новог тока посла за прилагођене моделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-447">Ова способност је додатак постојећој могућности интеграције са вашом прилагођеном веб-услугом Azure машинско учење.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-448">За више информација погледајте [Прилагођени модели машинског учења](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="be0b6-449">Сегменти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-450">**Аутоматизација путање ентитета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-451">Када креирају сегмент, корисници треба да дефинишу путању ентитета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-452">Ова способност чини први корак у аутоматизацији дефиниције путање ентитета тако да можете да се фокусирате на критеријуме сегментације које имате на уму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-453">Ако је ентитет помоћу којег желите да сегментирате своје купце директно повезан са обједињеним ентитетом купца, више нећете морати да дефинишете путању ентитета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-454">Међутим, ако постоји више могућих путања ентитет, то још увек морате да дефинишете ручно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-455">**Радње на више сегмената**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="be0b6-456">Корисници могу да изаберу више сегмената и да само једним кликом предузму радње на њима, попут освежавања сегмената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="be0b6-457">**Освежавање сегмената**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-458">Корисници могу да освеже један сегмент или да изаберу само оне сегменте које желе да освеже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="be0b6-459">**Побољшања сложених сегмената**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-460">Корисници могу да креирају, уређују и бришу сегменте који се заснивају на другим сегментима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-461">На пример, сегмент изграђен на другом сегменту који је изграђен на трећем сегменту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="be0b6-462">**Страница са листом сегмената**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-463">Нови дизајн странице сегмената користи формат листе који вам омогућава да видите више сегмената одједном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-464">За брзо проналажење сегмената додаје се поље за претрагу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-465">Корисници сада могу применити радње попут преузимања или брисања на више сегмената одједном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-466">Уводи се нови тренд у искуству за брзо идентификовање значајних промена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-467">Више информација потражите у одељку [Креирање и управљање сегментима](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="be0b6-468">Администрација система</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-469">**Customer Insights је доступан у Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-470">Са све више и више канала за интеракцију, подаци о грађанима су раштркани по безброј система, што доводи до збирних података и фрагментираног приказа информација о интеракцијама грађана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-471">Без комплетног увида у интеракцију појединих грађана преко канала, немогуће је модернизовати владе у широком обиму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-472">Microsoft је посвећен подршци технолошким потребама државне институције како би ишао у корак са очекивањима грађана за доследним и прилагодљивим искуствима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-473">Са издањем 1. таласа из 2020. Dynamics 365 Customer Insights ће бити доступан за Government Community Cloud (GCC), окружење које је изграђено да задовољи веће потребе за усклађеношћу владиних агенција Сједињених Држава.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-474">Агенције стичу јединствен увид у грађане и користе унапред уграђену вештачку интелигенцију за стицање увида који побољшавају интеракције, оснажују запослене и трансформишу заједнице, док истовремено смањују ИТ сложеност и испуњавају стандарде за усаглашеност и безбедност Сједињених Држава.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-475">Dynamics 365 Government испуњава обимне захтеве Савезног програма за управљање ризиком и ауторизацијом (FedRAMP) Сједињених Држава и тако омогућава федералним установама Сједињених Држава да искористе уштеду трошкова и ригорозну безбедност коју има Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="be0b6-476">Исправке за април 2020. године</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="be0b6-477">Исправке за април 2020. обухватају неколико функција, надоградње перформанси и поправке грешака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="be0b6-478">Нове и ажуриране функције у априлу 2020. године</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="be0b6-479">Активности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-480">**Мапирање ентитета активности у стандардни тип активности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="be0b6-481">Конфигурација активности и складиштење тренутно се заснивају на статичком дизајну како бисте их видели у временској линији.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-482">Семантичко значење активности, које има потенцијал за више случајева примене у моделима вештачке интелигенције, тренутно се не користи у потпуности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-483">Планирамо да динамика времена активности постане динамичнија, заснована на врсти активности и бољем семантичком разумевању активности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-484">Ова функција има за циљ идентификовање врсте активности како је дефинисано у одељку Common Data Model за сваку започету активност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="be0b6-485">За више информација погледајте [активности клијента](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="be0b6-486">Унос података</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-487">**Унос података у реалном времену: активности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="be0b6-488">Унос података у реалном времену пружа податке који се одмах могу користити, све док накнадно планирано освежавање не повуче ове податке из извора података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-489">Више информација потражите у чланку [Унос података у реалном времену](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-490">**Побољшања у припреми података**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="be0b6-491">Сазнајте више о подацима који се уносе у ентитет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-492">Са резимеом података можете разумети карактеристике квалитета података које могу помоћи да се предузму одговарајуће мере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-493">Више информација потражите у чланку [Истраживање ентитета података](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-494">**Унесите аналитичке податке из програма Dynamics 365 са Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="be0b6-495">Common Data Service је доступан за креирање извора података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-496">Постојећи корисници програма Dynamics 365 могу унети аналитичке ентитете из Common Data Service у Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-497">Један извор података може истовремено да користи исто језеро којим управља Common Data Service у Customer Insights окружењу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-498">За више информација погледајте чланак [Повежите се са подацима у језеру података којим управља Common Data Service](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="be0b6-499">Проширивост</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-500">**Извези у LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="be0b6-501">Активирајте своје податке у услузи LiveRamp® да бисте се повезали са преко 500 платформи у дигиталним, друштвеним и ТВ екосистемима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-502">Користите своје податке у услузи LiveRamp за циљање, сузбијање и персонализацију огласних кампања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-503">Више информација потражите у [LiveRamp&reg; конектору](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-504">**Customer Insights програмски додатак за Teams**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="be0b6-505">Робот пружа могућности проналажења за обједињене профиле клијената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-506">Показаће картицу са до 15 поља из резултирајућег профила купца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-507">Више подударања враћа листу резултата на којима можете одабрати профил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-508">За више информација погледајте [Роботи за Teams за Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="be0b6-509">Мере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-510">**Страница са списком мера**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="be0b6-511">Побољшања странице са мерама укључују подршку за радње у вези са једном мером и више мера одједном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-512">Уз то ћете пронаћи поље за претрагу да бисте брзо пронашли и пратили мере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-513">Више информација потражите у одељку [Креирање и управљање сегментима](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-514">**Побољшања сложених мера**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="be0b6-515">Корисници могу да креирају, уређују и бришу мере које се заснивају на другим мерама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-516">На пример, мера изграђена на другој мери која је изграђена на трећој мери.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="be0b6-517">Сегменти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-518">**Други оператер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="be0b6-519">Чинилац у скупу дозвољава сегментацију за купце по неколико могућих вредности ниски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-520">Пре него што је додељен овај чинилац, морали сте да конструишете такве сегменте са вишеструким условима ИЛИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-521">Чинилац у скупу вам омогућава да то урадите са једним условом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-522">Више информација потражите у одељку [Креирање и управљање сегментима](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="be0b6-523">Администрација система</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="be0b6-524">**Копирајте подешавања конфигурације у ново окружење**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="be0b6-525">Копирајте своју конфигурацију из једног окружења у друго.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-526">Док креирате ново окружење, можете одабрати постојеће окружење из којег желите да копирате конфигурацију.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-527">Тренутно подржавамо изворе података, обједињавање података, односе, мере и сегменте за копирање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="be0b6-528">Акредитиви извора података и стварни подаци се не копирају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="be0b6-529">Више информација потражите у чланку [Управљање окружењем](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be0b6-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]