---
title: Започните рад са пословним налозима као примарном циљном групом
description: Сазнајте о пословним налозима као примарном циљном групом Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 10/19/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: wimohabb
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ac5ae950a44f7f32e3cb9fdc0ffad05b78fddef0
ms.sourcegitcommit: 31985755c7c973fb1eb540c52fd1451731d2bed2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/22/2021
ms.locfileid: "7673705"
---
# <a name="work-with-business-accounts-in-audience-insights"></a>Рад са пословним налозима у увидима у циљну групу

Могућност увида у циљну групу у услузи Dynamics 365 Customer Insights омогућава вам да конфигуришете своје окружење за различите примарне циљне групе: појединачне потрошаче (B-to-C) и пословне контакте (B-to-B). У B-to-C сценаријима, подаци су центрирани око појединаца. За B-to-B, примарна циљна група су пословни контакти – организације или компаније – и контакти. Овај чланак вам помаже да започнете са окружењем за пословне налоге. Он наводи разлике за области карактеристика у увидима у циљну групу у зависности од фокуса окружења. За више информација о разликама прегледајте документе из области функција. 

## <a name="create-an-environment-for-business-accounts"></a>Креирање окружења за пословне налоге

Администратори могу да [креирају окружење у постојећој организацији](create-environment.md). Корак у процесу креирања новог окружења тражи од администратора примарну циљну групу окружења. У случају да се ради о почетном подешавању увида у циљну групу након куповине лиценце, вођено искуство вам помаже у креирању првог окружења.

Затим можете [унети податке](data-sources.md) за пословне налоге и повезане контакте као изворе података из свих подржаних извора.

Након обједињавања података, [наведите хијерархије налога](relationships.md#set-up-account-hierarchies) као део конфигурације односа. Можете такође да [конфигуришете семантичка мапирања](semantic-mappings.md) за повезивање ентитета контаката и налога. 

## <a name="switch-between-primary-target-audience"></a>Пребацивање између примарне циљне групе

Ако ваша организација одржава окружења за појединачне клијенте и пословне налоге, помоћу прекидача у левом окну можете изабрати примарну циљну групу.

:::image type="content" source="media/switch-primary-target-audience.png" alt-text="Пребацивање за промену примарне циљне групе између појединачних клијената и пословних налога.":::

## <a name="supported-feature-areas"></a>Области подржани функција

- [Активности](activities.md): Подршка за налоге и повезане контакте за креирање активности и њихово приказивање на временској оси.
- [Односи](relationships.md): Чаробњак активности помаже при креирању односа између ентитета тако да приказ налога може приказати све активности контаката. Контакти се могу детаљно прегледати да бисте видели приказ контаката, а хијерархије се могу користити за обједињавање активности налога.
- [Мере](measures.md): Подржава мере креиране из произвођача мера са једним израчунавањем. Опционо подешавање омогућава обједињавање подналога при креирању мера.
- [Сегменти](segments.md): Подржава сегменте који су креирани од нуле помоћу алатке за израду сегмената. Нови оператори дозвољавају укључивање хијерархије налога при изградњи сегмената.
- [Унос података](data-sources.md): Све функције у овој области су исте за пословне налоге и индивидуалне клијенте.
- [Обједињавање података](data-unification.md): Све функције у овој области су исте за пословне налоге и индивидуалне клијенте.
- [Обогаћивање](enrichment-hub.md): Неки типови обогаћивања доступни су само за сценарије појединачних клијената, док су други доступни само за пословне налоге.
- [Предвиђања и готови модели](predictions-overview.md): Предвиђање трансакционог губитка садржи додатне кораке за пословне налоге. Друга предвиђања су доступна само за појединачне клијенте.
- [Активација и извоз](export-destinations.md): Извоз је доступан за пословне налоге и индивидуалне клијенте. Неки извози захтевају додатну конфигурацију и контакт информације пројектоване у основним сегментима да би били важећи за пословне налоге.
- [Подешавања система](system.md) и [управљање корисницима](permissions.md): Све функције у овој области су исте за пословне налоге и индивидуалне клијенте.

