---
ms.openlocfilehash: 0740cbb2605ad7dbe81a54658da9361c7f31d3c1
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8356099"
---

> [!IMPORTANT]
> Преглед Dynamics 365 Customer Insights могућности увида у ангажовање завршен је 15. фебруара 2022. године.  
>
>Ова промена значи да пробно искуство "Увиди клијената" више не укључује могућност креирања левака нити друге функционалности извештавања.
>
> Позивамо вас да истражите и процените многе друге функције корисничког [увида](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/), Мицрософт платформе за податке о корисницима (ЦДП).    
>  
> За прелазни период, постојећи учесници прегледа и даље имају приступ неким могућностима и функционалности прегледа:
> 
> - Добијте кôд за инструмент веб локације или мобилне апликације 
> - Погледајте догађаје и својства догађаја 
> - Побољшајте обједињене профиле са пренаглашеном и префињеном манифестацијом како бисте имали користи од пуне вредности података корисника
>  
> Напомена : Током прелазног периода, ухваћени догађаји се и даље стримују на повезано Језеро података. Када се ова функционалност искључи, дељење података између увида у ангажовање и корисници увиди ће престати и неће се нови догађаји слати у повезано складиште.
>
> Обратите се директно тиму Мицрософт налога ако имате питања о крају прегледа могућности. Тим налога ће вас обавештавати о наредним лансирањима. 
>
>Хвала!


[Ова тема представља прелиминарну документацију и може се променити.]
