---
title: Креирајте нови радни простор
description: Сврха радног простора и како да креирате нови.
author: jusali
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 816f948331a06794c15000eb779f93cc7fdda202
ms.sourcegitcommit: 53b133a716c73cb71e8bcbedc6273cec70ceba6c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/15/2021
ms.locfileid: "7645328"
---
# <a name="create-a-new-workspace-and-add-members"></a>Креирање новог радног простора и додавање чланова

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Радни простор је начин на који можете приказати активност корисника у реалном времену да бисте боље разумели своју циљну групу. Ту складиштите догађаје и извештаје и управљате њима.

Када креирате радни простор, изаберите врсту података на коју желите да се фокусирате. У било ком тренутку у постојећи радни простор можете додати друге кориснике или чланове. 

## <a name="create-a-new-workspace"></a>Креирајте нови радни простор

Процес креирања радног простора укључује конфигурисање *окружења* да бисте организовали свој радни простор. Окружење је простор који може да садржи један радни простор или више њих. Можете да користите окружење за управљање радним просторима и везама са Customer Insights могућношћу увида у циљну групу.

1. Изаберите **Ново** из опције за пребацивање радног простора.

   :::image type="content" source="media/new-workspace.png" alt-text="Страница Customer Insights са облачићем у окну за навигацију и описом.":::

1. У окну **Радни простор**, унесите **Назив радног простора**.

   :::image type="content" source="media/workspace-name.png" alt-text="Унесите назив радног простора.":::

1. Одаберите тип платформе (веб или мобилна) коју желите да измерите.

1. Изаберите **Прикажи напредна подешавања** да бисте омогућили или онемогућили ова опциона подешавања:

   - Пребаците **Непознато у познато** на „омогућено“ за повезивање веб-догађаја са корисницима који су претходно извршили потврду идентитета. За више информација погледајте [Препознавање веб-догађаја посетилаца који су претходно извршили потврду идентитета](unknown-to-known.md)
   - Пребаците **Филтрирај саобраћај робота** на „омогућено“ за уклањање веб-саобраћаја робота за овај радни простор. 

1. Изаберите **Доврши** када завршите. 

1. Инсталирајте исечак кода да бисте почели да примате податке, а затим изаберите **Заврши** за креирање радног простора. За више информација, погледајте [Преглед ресурса за програмере](developer-resources.md).

> [!NOTE]
> Сада можете додати чланове и доделити им ниво дозвола са листе **Улога**. За више информација погледајте [Улоге и дозволе](user-roles.md). 

За више информација погледајте [Управљање окружењима и радним просторима](manage-environments-workspaces.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
