---
title: Креирајте ново окружење
description: Сврха окружења и како да креирате ново.
author: jusali
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
ms.date: 10/04/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 5e301b4ff0a7586fb143b154b773791b3bd645b7
ms.sourcegitcommit: 37182127b93b90846cc91fbeb26dd7a18cf5610a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/18/2021
ms.locfileid: "7648135"
---
# <a name="create-a-new-environment"></a>Креирајте ново окружење 

## <a name="overview"></a>Преглед

Окружење је простор у којем управљате својим радним просторима и везама. Начин на који користите окружења зависи од ваше организације и случаја употребе. На пример, можете да креирате:

- Једно окружење.
- Засебна окружења за тестирање и производњу.
- Засебна окружења за одређене тимове или одељења у вашој организацији која садрже релевантне догађаје за сваку циљну групу.
- Засебна окружења за различите глобалне огранке ваше компаније.
- Везе са Customer Insights могућношћу увида у циљну групу.

## <a name="create-a-new-environment"></a>Креирајте ново окружење

1. На десној страни главног банера изаберите бирач окружења, а затим **+Ново**.

   :::image type="content" source="media/environment-picker.png" alt-text="Изаберите бирач окружења.":::

1. У окну **Подешавања**, унесите **Назив окружења**.

1. Одаберите **Тип** налога, у зависности од типа плана.

1. Одаберите **Регион** и изаберите **Даље**. 

1. Унесите **Назив радног простора**, који вам омогућава прикупљање података за одређене веб-локације или апликације. Више информација потражите у чланку [Креирање радног простора](create-workspace.md).

1. Одаберите **Тип радног простора** (веб или мобилни) који желите да креирате. 

1. Изаберите **Прикажи напредна подешавања** да бисте омогућили или онемогућили ова опциона подешавања:

   - Пребаците **Непознато у познато** на „омогућено“ за повезивање веб-догађаја са корисницима који су претходно извршили потврду идентитета. За више информација погледајте [Препознавање веб-догађаја посетилаца који су претходно извршили потврду идентитета](unknown-to-known.md)
   - Пребаците **Филтрирај саобраћај робота** на „омогућено“ за уклањање веб-саобраћаја робота за овај радни простор. 

1. Изаберите **Доврши** када завршите. 

1. Инсталирајте исечак кода да бисте почели да примате податке, а затим изаберите **Заврши** за креирање радног простора. За више информација, погледајте [Преглед ресурса за програмере](developer-resources.md).

> [!NOTE]
> Сада можете додати чланове и доделити им ниво дозвола са листе **Улога**. За више информација погледајте [Улоге и дозволе](user-roles.md). 

За више информација погледајте [Управљање окружењима и радним просторима](manage-environments-workspaces.md).

## <a name="work-with-your-new-environment"></a>Рад са новим окружењем

- [Креирајте радни простор](../engagement-insights/create-workspace.md) и додајте чланове.
- [Додајте код својој веб-локацији](../engagement-insights/instrument-website.md) или [апликацији за мобилне уређаје](../engagement-insights/developer-resources.md#capture-events-from-mobile-apps).
- Прикажите [извештај у реалном времену](../engagement-insights/view-reports.md) или креирајте [прилагођене извештаје](../engagement-insights/custom-reports.md).
- [Креирајте пречишћене догађаје](../engagement-insights/refined-events.md) за извоз.
- [Извезите податке](../engagement-insights/export-events.md) у Data Lake Storage.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
