---
title: О прилагођеним извештајима
description: Научите како да креирате и уређујете прилагођене извештаје.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e8cdfc07b67b78febc1d50b3b1fd44ab94448e64
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8232166"
---
# <a name="create-and-edit-custom-reports"></a>Креирање и уређивање прилагођених извештаја

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Поред спремних извештаја (OOB), можете да направите прилагођени извештај са визуелизацијама графикона и табела да бисте разумели понашање корисника. Овај чланак објашњава како да креирате извештај са подацима који су вам потребни користећи визуелизације табела и графикона. За информације о OOB извештајима, погледајте [Приказ извештаја](view-reports.md).

## <a name="create-a-custom-report"></a>Креирање прилагођеног извештаја

1. Идите на **Анализирај** > **Прилагођено** за приступ листи прилагођених извештаја.

1. Изаберите **Нови извештај** да бисте започели са креирањем прилагођеног извештаја.

   :::image type="content" source="media/new-custom-report.png" alt-text="Нови прилагођени извештаји.":::

1. Одлучите који тип извештаја који желите да направите:

    - Изаберите **Додај визуелни елемент** у командној траци да бисте креирали подразумевану визуелизацију табеле.
    - Или изаберите стубичасти, тракасти, линијски, просторни, кружни, прстенасти или визуелизацију табеле из окна **Уређивач извештаја**.

1. У одељку **Подаци** окна **Уређивач визуелизације**, одаберите једну од доступних опција (на пример, прикази страница) из падајућег менија **Показатељи**. Такође можете додати **Димензије** (на пример, држава) за приказ на визуелизацији. За више информација погледајте [Приказ и креирање показатеља](metrics.md) и [Приказ и креирање димензија](dimensions.md).

   :::image type="content" source="media/page-views.png" alt-text="Одаберите показатељ за ваш извештај.":::

1. Изаберите одељак **Дизајн** у окну **Уређивач визуелизације** за додавање **Текста наслова** и укључите или искључите **Плочицу**.  Тип визуелизације можете променити и избором другог графикона, на пример, **кружни графикон**.

1. Да бисте променили величину и положај визуелизације:
   - Изаберите визуелизацију, а затим превуците један од углова или ивица да бисте прилагодили његову величину.
   - Изаберите визуелизацију и преместите је на нови положај. Такође можете да користите тастере са стрелицама за промену положаја.
1. Да бисте додали другу визуелизацију, на командној траци изаберите **Додај визуелни елемент**.
1. Након додавања визуелизација које желите за извештај, на командној траци изаберите **Сачувај**.

1. Наведите име за прилагођени извештај и изаберите **Сачувај** да га креирали.
 
## <a name="filter-a-custom-report"></a>Филтрирање прилагођеног извештаја

Можете да изаберете временски оквир или период у прилагођеном извештају да бисте се фокусирали на вредност или временски период.

Да бисте изабрали временски оквир, у горњем десном углу приказа извештаја изаберите вредност са падајуће листе извештаја. Такође можете одабрати **Фиксни период*.

:::image type="content" source="media/filter-time-date-range.png" alt-text="Филтрирајте према времену или периоду.":::

За већину извештаја изаберите **+ Додај услов** да бисте изабрали димензију или сегмент за филтрирање извештаја. За више информација погледајте [Приказ и креирање сегмената](segments.md).

## <a name="edit-a-custom-report"></a>Уређивање прилагођеног извештаја

1. Идите на **Анализирај** > **Прилагођено** за приступ листи прилагођених извештаја.

1. На листи прилагођених извештаја изаберите **Још [...]** 

1. Одаберите **Уреди назив** да бисте променили назив извештаја.

1. Изаберите назив извештаја и користите опције **+Додај визуелни елемент** и **Уреди** за додавање, уклањање, премештање или промену величине визуелизација.

1. Да бисте променили својства визуелизације, изаберите визуелни елемент, изаберите **...**, а затим **Измени визуелни елемент**.

   :::image type="content" source="media/edit-visual-control.png" alt-text="Уређивање својстава графикона за прилагођене извештаје.":::

1. Када завршите уређивање извештаја, изаберите **Сачувај** да бисте применили измене. 

## <a name="delete-a-custom-report"></a>Брисање прилагођеног извештаја

1. Идите на **Анализирај** > **Прилагођено** за приступ листи прилагођених извештаја.

1. На листи прилагођених извештаја изаберите **...**

1. Одаберите **Избриши** да бисте уклонили извештај.

1. Потврдите брисање да бисте трајно уклонили извештај.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
