---
title: Извоз пречишћених догађаја
description: Како да извезете пречишћене догађаје и основне догађаје.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d062e2982c1041454b083630404f2b68f0da9669
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8232906"
---
# <a name="export-events"></a>Извоз догађаја

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Догађај представља понашање корисника. Он бележи када корисник прикаже страницу (догађај приказа) или ступи у интеракцију са садржајем (догађај радње). Када можете да одлучите која својства података желите да прикажете у извештају, овај виртуелни приказ података назива се *пречишћеним догађајем*. За више информација погледајте [Креирање и измена догађаја](refined-events.md).

- Догађаје и пречишћене догађаје можете да извезете у спољну меморију. 
- Извози су ток за прослеђивање података. Не можете да допуните ток. 
- Извози имају фиксне шеме. Ако догађају додате прилагођена својства, она неће бити укључена. Мораћете да креирате нови извоз.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

Пре подешавања извоза треба да имате приступ и активну претплату на Azure портал. Информације о налогу за складиштење биће вам потребне током процеса извоза. 

### <a name="create-an-azure-data-lake-storage-gen-2-accounts"></a>Креирање Azure Data Lake Storage Gen 2 налога

1. Пријавите се на Azure портал и [креирајте нови налог за складиштење](/azure/storage/common/storage-account-create). 

1. Обавезно омогућите **Хијерархијски простор за име** на картици **Напредно**. 

   :::image type="content" source="media/enable-hierarchical-namespace.png" alt-text="Омогућите хијерархијски простор за име на картици Напредно.":::

1. Након што примене, идите на новокреирани налог за складиштење. У окну за навигацију изаберите **Подешавања** > **Приступни кључеви**. 

1. Копирајте **Назив налога** и **Кључ** да бисте их користили приликом креирања новог извоза.
   :::image type="content" source="media/storage-account-access-keys.png" alt-text="Кључеви за приступ у налогу за складиштење.":::

## <a name="export-events"></a>Извоз догађаја

Постоје два начина за позивање дијалога **Извоз догађаја**: 
- Идите на **Подаци** > **Извози** и изаберите **Нови извоз**.
- Иди на **Подаци** > **Догађаји**, изаберите **Још [...]** поред догађаја који желите да извезете и изаберите **Извоз** из падајућег менија. 

:::image type="content" source="media/new-export.png" alt-text="Креирајте нови извоз.":::

Наводиће вас кроз кораке за креирање извоза:

1. Унесите **Назив за извоз**, а затим изаберите **Следеће**.

1. У падајућој листи **Избор догађаја**, одаберите основне догађаје и прецизиране догађаје које ћете укључити у извоз. 

1. У одељку **Структура датотеке**, изаберите каденцу (по сату или дневно) за креирање нових датотека у одредишном складишту, а затим изаберите **Следеће**. Догађаји се извозе континуирано како долазе.

1. У дијалогу **Одабир формата**, изаберите формат за извоз. Изаберите **Common Data Model**, **CSV** и **JSON** формате. Да бисте користили извоз са другим Dynamics 365 апликацијама, препоручујемо формат **Common Data Model**.

1. У дијалогу **Одабир одредишта**, наведите Azure Data Lake Storage Gen 2 локацију.
    1. **Назив ADLS Gen 2 налога** је назив налога за складиштење у којем желите да сачувате извоз. 
    1. **Путања до директоријума** дефинише где извоз треба бити ускладиштен у систему датотека и структури директоријума налога за складиштење.
    1. **Дељени кључ** је доступан са Azure портала за налог за складиштење.

1. Прегледајте и потврдите изборе за завршетак.

## <a name="view-and-manage-exports"></a>Приказ извоза и управљање њима

Када конфигуришете извоз, идите на **Подаци** > **Извози** како бисте га приказали. Изаберите **Још [...]** за било који постојећи извоз да бисте га уредили или избрисали.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
