---
title: Извештаји о токовима продаје
description: Како да помоћу извештаја о токовима продаје разумете како циљна група доноси одлуке.
ms.reviewer: mhart
ms.author: kamacdon
author: kamacdon
ms.date: 09/21/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: efb10f2664630a5851d9582ff09c378c01777b96
ms.sourcegitcommit: f1e3cc51ea4cf68210eaf0210ad6e14b15ac4fe8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/27/2021
ms.locfileid: "7558960"
---
# <a name="create-and-manage-funnel-reports"></a>Креирање извештаја о току продаје и управљање њима

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Извештај о току продаје прикупља информације о корацима који се дешавају током пута који пређе корисник кроз вашу веб-локацију или апликацију за мобилне уређаје. Помаже вам да разумете како циљна група напредује кроз процес и идентификује тачке одустајања. На пример, можете да користите извештај о току продаје како бисте идентификовали путеве и додирне тачке клијената пре него што обаве куповину. Извештај о току продаје пружа податке за доношење информисаних одлука и идентификовање подручја за оптимизацију и побољшања процеса.

## <a name="create-a-funnel-report"></a>Креирање извештаја о току продаје

Да бисте креирали извештај о току продаје, наведите кораке које желите да укључите и активност за сваки корак. Активност је [догађај](glossary.md) који представља понашање корисника. Извештај о току продаје приказује број корисника који су завршили сваки дефинисани корак. 

1. Идите на **Токови продаје** и изаберите **+Нови ток продаје** да бисте започели извештај о току продаје.

1. У опцији **Уређивач токова продаје**, под **Кораци** изаберите **+Додај корак.** 

1. Унесите назив у **Наслов корака**.

   :::image type="content" source="media/new-funnel-report.png" alt-text="Нови извештај о току продаје.":::

1. Изаберите **Активност**. Активност бележи када корисник прикаже страницу (активност **Приказа**) или ступи у интеракцију са садржајем (активност **Радње**).

1. Користите **Критеријуме корака** да бисте одредили аспект активности. [Аспекти](dimensions.md) су атрибути који могу да описују, филтрирају или групишу податке.

1. Опционално, можете да конфигуришете кораке тока продаје за више услова. Изаберите **Додај услов** да бисте навели више димензија у кораку. Додатни критеријуми морају користити исти тип активности. Можете да одаберете да ли је више услова повезано оператором AND или OR.

   :::image type="content" source="media/funnel-add-condition.png" alt-text="Уређивач тока продаје који приказује конфигурацију корака са корацима са више услова.":::

1. Изаберите **Додај корак** док не извршите све кораке које желите у извештају.

1. Изаберите **Сачувај**, именујте извештај и поново **Сачувај**. 

### <a name="example-fourth-coffee-company-funnel-report"></a>Пример: извештај о току продаје за компанију Fourth Coffee

Следећи сценарио приказује један од начина коришћења извештаја о току продаје. Аналитичарка компаније Fourth Coffee жели да разуме утицај недавне промоције на стопе претплате. Она креира извештај о току продаје да би идентификовала активност клијената. Почиње када клијенти дођу на почетну страницу компаније док не искористе промотивни кôд претплате. Аналитичарка креира извештај о току продаје у следећим корацима:

1. корак: клијенти који дођу на почетну страницу   
2. корак: клијенти који изврше куповину   
3. корак: клијенти који користе промотивни кôд остварују попуст на претплату   
4. корак: регистрација на претплату   

:::image type="content" source="media/funnel-report-example.png" alt-text="пример извештаја о току продаје.":::
  
Овај ток продаје вам омогућава да видите број корисника који су искористили промотивни кôд након једнократне куповине за регистрацију за програм претплате.

### <a name="configure-advanced-settings"></a>Конфигурисање напредних подешавања 

Извештаји о току продаје омогућавају вам да дефинишете ограничење времена потребно за довршавање тока продаје. На пример, можете да подесите време за завршетак тока продаје на четири дана. Ово подешавање броји само успешне регистрације за претплату које су се догодиле у року од четири дана након што је корисник посетио почетну страницу.

1. Идите на **Токови продаје** да бисте отворили **Библиотеку токова продаје**.

1. Изаберите назив да бисте отворили извештај. 

1. У окну **Уређивач тока продаје** изаберите **Напредна подешавања**. 

1. Подесите „Ограничи време завршетка тока продаје“ на **Укључено**.

   :::image type="content" source="media/funnel-limit-time.png" alt-text="Уређивач тока продаје приказује напредна подешавања и опције за ограничавање времена за завршетак тока продаје.":::

1. Одаберите време када је ток продаје морао бити завршен у падајућој листи **Поставите ограничење на**.

1. Изаберите **Сачувај** да примените промене.


## <a name="cross-channel-funnel-reports"></a>Извештаји о току продаје за више канала 

Увиди у ангажовање такође могу да прикупљају податке о понашању клијената у вашој апликацији за мобилне уређаје. Када опремите апликацију за мобилне уређаје платформом [Android SDK](get-started-android.md) или [iOS SDK](get-started-ios.md) за увиде у ангажовање, можете да креирате извештаје о току продаје за више канала. 

### <a name="create-a-cross-channel-funnel-report"></a>Креирање извештаја о току продаје за више канала 

1. Следите кораке да [креирате извештај о току продаје](#create-a-funnel-report).    

1. Да бисте пратили како ваши клијенти комуницирају са вашим брендом на вашој веб-локацији и у апликацији за мобилне уређаје или на више веб-локација, користите пребацивач радног простора да бисте креирали кораке тока продаје са подацима из других радних простора. У **Уређивачу тока продаје**, у одељку **Кораци** изаберите из ког радног простора треба да потичу подаци за ваш корак тока продаје.

## <a name="manage-funnel-reports"></a>Управљање извештајима о токовима продаје

Можете да прегледате извештаје о токовима продаје да бисте анализирали податке, пратили учинак и прикупљали увиде.

> [!NOTE]
> - Извештаји о токовима продаје увида у ангажовање тренутно подржавају сценарије у којима су сви корисници у току продаје анонимни или је свим корисницима потврђен идентитет. 
> - Историјски подаци у извештајима о токовима продаје доступни су за последњих 30 дана.

### <a name="view-funnel-reports"></a>Приказ извештаја о токовима продаје

1. Идите на **Токови продаје** да бисте отворили **Библиотеку токова продаје**.
1. Изаберите назив да бисте отворили извештај.    

### <a name="see-the-data-collected-for-a-report"></a>Погледајте податке прикупљене за извештај   

Да бисте видели информације о фази

- Укажите на корак у извештају.

:::image type="content" source="media/funnel-step-data.png" alt-text="подаци о току продаје.":::

### <a name="change-the-date-range-for-the-funnel-report"></a>Промена временског периода извештај о току продаје

1. Идите на **Токови продаје** да бисте отворили **Библиотеку токова продаје**.

1. Изаберите назив да бисте отворили извештај.

1. Отворите **Временски период** и изаберите нови временски период са листе или **Фиксни опсег датума** да бисте одредили опсег датума.

## <a name="edit-or-delete-funnel-reports"></a>Измена или брисање извештаја о токовима продаје

Можете да промените назив извештаја о току продаје, да га избришете или да измените кораке у извештају.

### <a name="rename-or-delete-a-funnel-report"></a>Преименовање или брисање извештаја о току продаје

1. Идите на **Токови продаје** да бисте отворили **Библиотеку токова продаје**. 

1. Изаберите **Још** поред извештаја који желите да промените и одаберете **Уреди назив** или **Избриши**.

### <a name="edit-a-funnel-step"></a>Уређивање корака тока продаје  

1. Идите на **Токови продаје** да бисте отворили **Библиотеку токова продаје**. 

1. Изаберите назив да бисте отворили извештај.

1. Изаберите корак који желите да уредите.

1. Изаберите **Уреди**.

1. У **Уређивачу тока продаје**, ажурирајте информације које желите да промените.  

1. Изаберите ставку **Сачувај**.

### <a name="reorder-a-funnel-step"></a>Преуређивање корака тока продаје

1. Идите на **Токови продаје** да бисте отворили **Библиотеку токова продаје**. 

1. Изаберите назив да бисте отворили извештај.

1. Изаберите корак који желите да преуредите.

1. Изаберите **Премести**, а затим **Нагоре**, **Надоле**, **На врх** или **На дно**, како бисте померили корак.

### <a name="delete-a-funnel-step"></a>Брисање корака тока продаје

1. Идите на **Токови продаје** да бисте отворили **Библиотеку токова продаје**. 

1. Изаберите назив да бисте отворили извештај.

1. Изаберите корак који желите да уклоните и изаберите **Избриши**.

## <a name="funnel-insights"></a>Увиди у токове продаје 

Увиди у ангажовање сада нуде увиде у токове продаје за клијенте. Користите увиде у токове продаје да бисте стекли дубљи увид у понашање клијената о корацима у извештају о току продаје. Када креирате и сачувате нови извештај о току продаје, увиди о токовима продаје се аутоматски генеришу за ваш извештај. 

:::image type="content" source="media/funnel-insights.png" alt-text="Увиди у токове продаје.":::

> [!NOTE]
> Увиде у токове продаје можете генерисати само за кораке тока продаје који **не** укључују прилагођене димензије. Да бисте генерисали увиде у токове продаје за све кораке у току продаје, користите готове димензије увида у ангажовање за креирање корака у току продаје. 

Увиде у токове продаје можете да видите из следећих категорија, и на главном и на нивоима корака: 

 - Стопа конверзије
 -    Стопа конверзије између Довршетка куповине и Куповине је 22%.
 - Време преласка 
 -    Просечно време преласка између Колица и Довршетка куповине је 23 минута. 
 - Време завршетка 
 -    Просечно време које је клијентима потребно да доврше ток продаје је 47 минута. 

Помоћу ових увида дубље истражите понашање клијената и боље разумите места одустајања и конверзије за извештај о току продаје. 

Да бисте упоредили увиде у различитим корацима, изаберите **Погледајте детаљну анализу корака** или **Упоредите са другим корацима** са картица увида. Они ће приказати тракасти графикон који упоређује показатеље за сваки корак тока. 

Увиди у токове продаје се поново израчунавају свака 24 сата или када **Сачувате** ваш извештај о току. 

> [!NOTE]
> Да бисте видели увиде за свој ток продаје, морате да сачувате извештај сваки пут када унесете измене. 

