---
title: Започните рад са могућношћу увида у ангажовање
description: Преглед ресурса за помоћ за брзо започињање рада.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 3505c15c4319c8cc8823bcd89d3b8adc944a87dd
ms.sourcegitcommit: 565637f49cbdd05a82f42784f594c19cac299140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/11/2021
ms.locfileid: "7623695"
---
# <a name="get-started-with-dynamics-365-customer-insights-engagement-insights-capability-public-preview"></a>Започните рад са Dynamics 365 Customer Insights могућношћу увида у ангажовање (верзија за јавни преглед)

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Могућност увида у ангажовање омогућава вам прикупљање и мерење понашања клијената на вашој веб-локацији. Интегрише се са могућношћу увида у ангажовање тако да можете да видите богату аналитику понашања у реалном времену заједно са извештајима о профилу клијената. Везе у овом чланку помажу вам да брзо конфигуришете и подесите окружење.

## <a name="step-1-review-prerequisites"></a>1. корак: Прегледајте предуслове

Прво, морате имати активан Microsoft Azure Active Directory (AAD) кориснички налог. Затим прочитајте следеће чланке пре подешавања радног простора за увиде у ангажовање.

- Прегледајте и прихватите [Услове коришћења услуге](terms-of-service.md) корпорације Microsoft.  
- Прочитајте чланак [Управљање колачићима и пристанком корисника](user-consent-storage.md). Затим процените да ли морате да ажурирате обавештење о сагласности корисника. Ако раније нисте имали колачиће који „нису били кључни“, вероватно ћете морати да ажурирате смернице веб-локације.
- Прегледајте [речник](glossary.md) за брзо упознавање са кључним терминима и концептима.

## <a name="step-2-explore-engagement-insights"></a>2. корак: Истражите увид о ангажовању

Када први пут посетите увиде у ангажовање, можете да конфигуришете подешавања, прегледате смернице и истражите могућности.

1. Пријавите се на [портал са могућностима увида у ангажовање](https://home.ci.ai.dynamics.com/app/engagement-insights) користећи свој Microsoft AAD кориснички (школски или пословни) налог.

1. Изаберите свој регион и означите поље ако желите да се пријавите за примање ажурирања и понуда путем е-поште.

1. Прегледајте **услове коришћења** увида у ангажовање (верзија за преглед) и **Изјаву о приватности**, а затим изаберите **Истражите демо** да бисте прихватили ова подешавања.

1. Истражите производ користећи скуп узорака података.

##  <a name="step-3-set-up-a-workspace-and-create-reports"></a>3. корак: Подесите радни простор и креирајте извештаје

Радни простор је место где можете да прикажете активност корисника у реалном времену, као и да складиштите извештаје и управљате њима. Додајте кôд на своју веб-страницу да бисте започели са прикупљањем *догађаја*, података о активностима који потичу од корисника.

1. [Креирајте радни простор](create-workspace.md) и додајте чланове.

1. Додајте кôд у своју [веб-локацију](instrument-website.md) или [апликацију за мобилне уређаје](developer-resources.md#capture-events-from-mobile-apps) да бисте видели активности корисника како стижу у ваш радни простор.

1. Прикажите [извештај у реалном времену](view-reports.md) који приказује активне кориснике према прегледачу, уређају, оперативном систему, локацији и језику. Такође можете да креирате [прилагођене извештаје](custom-reports.md) да бисте креирали сопствене визуелизације.

1. Креирајте [димензије](dimensions.md) за сортирање посетилаца према новим и повратним корисницима, [показатеље](metrics.md) ради бољег разумевања понашања корисника и [сегменте](segments.md) да идентификује подскуп посетилаца на основу карактеристика или интеракција са веб-страницама.
    
## <a name="step-4-export-data-to-other-channels"></a>4. корак: Извезите податке на друге канале

Можете да креирате *пречишћене догађаје* (виртуелни приказ) података веб-аналитике. Затим филтрирајте и извозите податке у услугу Azure Data Lake Storage. Извезене податке можете да унесете као извор података.

1. [Креирајте пречишћене догађаје](refined-events.md) за извоз.

1. [Извезите податке](export-events.md) у Azure Data Lake Storage.

1. [Креирајте везу између увида у циљну групу и увида у ангажовање](integrate-audience-insights-engagement-insights.md) за дељење података између две могућности.

1. [Препознајте веб-догађаје корисника који су претходно потврдили идентитет](unknown-to-known.md) са функцијом **непознато у познато**.

1. Сазнајте како да [бришете и извозите податке о догађајима који садрже личне информације](delete-export-personal-data.md).

## <a name="step-5-create-and-manage-funnel-reports"></a>5. корак: Креирајте извештаје о току продаје и управљајте њима

Извештај о току продаје прикупља информације о корацима који се дешавају током пута који пређе корисник кроз вашу веб-локацију или апликацију за мобилне уређаје. Осим што можете да креирате готове извештаје о профилима и прилагођене извештаје, можете да креирате и извештај о току продаје како бисте идентификовали путање које клијенти пређу пре него што изврше куповину. 

1. [Креирајте извештај о току](funnel-reports.md) да бисте доносили информисане одлуке и идентификовали области за оптимизацију и побољшања процеса.

1. Креирајте извештаје о току канала продаје за више канала, након што сте своју мобилну апликацију опремили увидима у ангажовање [Android SDK](get-started-android.md) или [iOS SDK](get-started-ios.md).

1. Користите [увиде у токове продаје](funnel-reports.md#funnel-insights) да бисте стекли дубљи увид у понашање клијената о корацима у извештају о току продаје.
 
## <a name="step-6-stay-connected"></a>6. корак: Останите повезани

Ценимо ваше активно учешће и разматрамо све релевантне повратне информације у развоју будућих издања. Поделите повратне информације и пријавите проблеме на једном од ових канала:
- [Заједница](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2141648)
- [Наведите повратне информације](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143222)
- [Захтев за подршку](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2145734) 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
