---
title: Речник могућности увида у ангажовање
description: Речник термина и концепата.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 11/12/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fd6513f66777f8be312c8b594d52836ac325f2825e9d019d2ba0f49c587cf8ca
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7035754"
---
# <a name="engagement-insights-capability-glossary"></a>Речник могућности увида у ангажовање

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Ова листа дефинише изабране термине који се појављују у Dynamics 365 Customer Insights могућности увида у ангажовање и пратећој документацији.

## <a name="base-event"></a>Основни догађај

Основни догађај је скуп података који представљају активност на веб-локацији, као што је приказ странице или клик. 

## <a name="dimensions"></a>Димензије

Аспекти су атрибути догађаја који могу описати, филтрирати или групирати податке. На пример, можете да изаберете *оперативни систем (ОС)*, *прегледач* или *назив странице* као аспект у извештају.

## <a name="event"></a>Догађај

У дигиталној аналитици догађај представља понашање корисника. Догађај бележи када корисник прикаже страницу (догађај приказа) или ступи у интеракцију са садржајем (догађај радње). Подаци о активностима са ваше веб-локације бележе се као *основни догађаји*. За извештавање можете да одлучите која својства података желите да приказујете. Овај виртуелни приказ података назива се *пречишћеним догађајем*. 

## <a name="environment"></a>Окружење

 Окружење је простор који може да садржи један радни простор или више њих. Можете да користите окружење за управљање радним просторима и везама са Customer Insights могућношћу увида у циљну групу.

## <a name="member"></a>Члан

Члан радног простора је корисник који може приступити радном простору. Чланови могу имати улоге које омогућавају кориснику да управља радним простором, његовим подацима и приказује извештаје. Тренутно, *Власник* је једина улога која је доступна у могућности увида у ангажовање.

## <a name="metric"></a>Метрика

Показатељи су мерљиво мерење података које се користи за праћење или процену процеса. Прикази странице и просечно време проведено на локацији су примери релевантних показатеља.

## <a name="refined-event"></a>Пречишћени догађај

Пречишћени догађај је виртуелни приказ основног догађаја филтриран према одређеним својствима података. Користите пречишћене догађаје да бисте поједноставили основни догађај да извози или уклања својства из догађаја која нису потребна за излагање или извоз.

## <a name="report"></a>Извештај

Извештај је збирка визуелизација података која вам помаже да мерите и разумете понашање корисника. Могућност увида у ангажовање обухвата неколико унапред дефинисаних извештаја за веб-пројекте. Такође можете да креирате прилагођене извештаје. 

## <a name="workspace"></a>Радни простор

Радни простор је начин на који складиштите и управљате догађајима и извештајима. Ту можете у реалном времену приказивати активности корисника. Када креирате радни простор, изаберите врсту података коју желите да пошаљете у радни простор.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]