---
title: Додавање кода на веб-локацију
description: Како да додате исечак кода за бележење Dynamics 365 Customer Insights догађаја на вашој веб-локацији.
author: britl
ms.reviewer: mhart
ms.author: britl
ms.date: 09/27/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 99e1c04877993a9cd81912e3d400402aab06a7de
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8231040"
---
# <a name="install-the-web-sdk-on-a-website"></a>Инсталирајте веб SDK на веб-локацији

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Овај чланак описује како администратор инсталира веб пакет алата за развој софтвера (SDK) на веб-локацију. Догађаје у свом радном простору ћете почети да видите убрзо након опремања веб-локације. За више информација погледајте [Управљање радним просторима и окружењима](manage-environments-workspaces.md). Да бисте забележили догађаје у апликацијама за мобилне уређаје, погледајте [Преглед ресурса за програмере](developer-resources.md).


### <a name="prerequisites"></a>Предуслови

* Морате имати дозволе администратора за радни простор за складиштење података.
* Ваша веб-локација или пројекат морају бити хостовани на мрежи ради слања података о активностима. Сервер неће прихватити податке послате из локалне датотеке.


## <a name="add-web-sdk-to-your-website"></a>Додавање веб SDK пакета на веб-локацију

Идите на **Администратор** > **Радни простор**, а затим изаберите **Упутство за инсталацију**. Постоје две опције за инсталирање веб SDK пакета. Први је да користите везу за преузимање, а други је да инсталирате пакет менаџера пакета чворова (NPM).

### <a name="option-1-using-the-download-link"></a>1. опција: Коришћење везе за преузимање

1. Изаберите **Копирај код** за копирање исечка кода. Подразумевано је кључ за унос вашег радног простора уграђен у исечак кода.
  :::image type="content" source="media/copy-code.png" alt-text="Снимак екрана странице са исечком кода.":::

1. Додајте копирани кôд на своју веб-локацију, у близини <head> ознаке и пре било које друге скрипте или CSS ознака.
1. Објавите ажурирану веб-локацију и сачекајте неколико минута да бисте прибележили долазни веб-саобраћај.
1. Да бисте видели своје податке, изаберите радни простор из опције за промену радног простора у окну за навигацију. Затим изаберите један од извештаја у одељку **Откривање**.

### <a name="option-2-using-the-npm-package-recommended-for-javascript-based-web-apps"></a>2. опција: Коришћење NPM пакета (препоручује се за веб-апликације засноване на JavaScript-у)

1. Идите на нашу [NPM веб-страницу](https://www.npmjs.com/package/engagementinsights-web) и пратите упутства за инсталирање и конфигурисање веб SDK NPM пакета.
1. Објавите ажурирану веб-локацију и сачекајте неколико минута да бисте прибележили долазни веб-саобраћај.
1. Да бисте видели своје податке, изаберите радни простор из опције за промену радног простора у окну за навигацију. Затим изаберите један од извештаја у одељку **Откривање**.

## <a name="configuration-options"></a>Опције конфигурације

У исечку кода можете да промените следеће опције конфигурације:

- **ingestionKey**: кључ за унос који се користи за слање догађаја вашем радном простору. Можете променити кључ за унос да бисте слали догађаје у други радни простор. Кључ за унос је јединствен за сваки радни простор.
- **autoCapture**: наводи да ли се бележе прикази странице и интеракције са веб-локацијом. Има две могућности:
    - **приказ**: поставите на *тачно* да бисте забележили приказе странице. Прикази странице бележе се као [догађаји](glossary.md#event) *Приказа*, тип [основног догађаја](glossary.md#base-event).
    - **клик**: поставите на *тачно* да бисте забележили интеракције посетилаца на веб-локацији. Интеракције се бележе као [догађаји](glossary.md#event) *Радње*, тип [основног догађаја](glossary.md#base-event).

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
