---
title: Управљање радним просторима и окружењима
description: Како да креирате, преименујете и бришете радне просторе и окружења.
author: jusali
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
ms.date: 09/09/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a5b48db5ae23ea65bf608d67348d493bfdc7678f
ms.sourcegitcommit: 0ceb46c4f57ab49d3a2ebb1c8a816bbafe979e3d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/09/2021
ms.locfileid: "7486053"
---
# <a name="manage-environments-and-workspaces"></a>Управљајте окружењима и радним просторима

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

## <a name="overview"></a>Преглед

Радни простор је простор за складиштење и управљање догађајима и извештајима. Ту можете у реалном времену приказивати активности корисника. Када креирате радни простор, изаберите врсту података коју желите да пошаљете у радни простор. Тренутно су подржани веб-подаци и апликације за мобилне уређаје.

Окружење је простор у којем управљате својим радним просторима и везама. Начин на који користите окружења зависи од ваше организације и случаја употребе. На пример, можете да креирате:

-   Једно окружење.
-   Засебна окружења за тестирање и производњу.
-   Засебна окружења за одређене тимове или одељења у вашој организацији која садрже релевантне догађаје за сваку циљну групу.
-   Засебна окружења за различите глобалне огранке ваше компаније.
-   Везе са Customer Insights могућношћу увида у циљну групу.

## <a name="choose-an-environment-and-create-a-workspace"></a>Одабир окружења и креирање радног простора 

Сваки радни простор мора бити у окружењу. Можете да изаберете претходно постојеће окружење или да направите ново када креирате радни простор. Тада можете одабрати да додате чланове радног простора и започнете са прикупљањем података.

**Да бисте креирали први радни простор**

1. У увидима у ангажовање, изаберите **Ново** из промене радног простора. 

   :::image type="content" source="media/New-workspace.png" alt-text="Бирач радног простора Customer Insights странице.":::

1. Одаберите окружење са листе или изаберите **Креирај ново окружење**.

1. Унесите назив у **Назив радног простора**. 

1. Изаберите тип окружења које желите да креирате, у зависности од тога да ли желите да мерите шта се дешава на веб-локацији или у апликацији за мобилне уређаје. 

1. Можете да додајете чланове и додељујете ниво њихових дозвола са листе **Улога**. Затим изаберите **Заврши** да бисте креирали радни простор или **Следеће** да бисте инсталирали кôд. 

1. Инсталирајте исечак кода да бисте почели да примате податке, а затим изаберите **Готово**. 

## <a name="manage-a-workspace"></a>Управљање радним простором

Можете истовремено одржавати више радних простора у окружењу. Ваша [улога](user-roles.md) одређује како можете радити у њима. 

 - Морате бити администратор окружења или администратор радног простора да бисте управљали радним простором.
 - Као администратор радног простора, можете преименовати постојеће радне просторе или их избрисати. 

### <a name="edit-a-workspace-name"></a>Уређивање назива радног простора

1. Идите на **Администратор** > **Радни простор** и изаберите **Подешавања**.

1. У пољу **Назив радног простора** унесите нови назив.

1. Изаберите **Сачувај** да примените промене.

### <a name="delete-a-workspace"></a>Брисање радног простора

Брисање радног простора трајно ће уклонити сав његов садржај, податке, подешавања и дозволе. То није могуће опозвати.

1. Идите на **Администратор** > **Радни простор** и изаберите **Подешавања**.

1. Изаберите **Брисање радног простора**. 

1. У дијалогу **Брисање радног простора** унесите **ПОТВРДИ БРИСАЊЕ**. 

1. Изаберите **Избриши** да бисте трајно избрисали радни простор.

### <a name="manage-workspace-members"></a>Управљање члановима радног простора

1. Идите на **Администратор** > **Радни простор** и изаберите **Чланови**.

1. Изаберите **Додај чланове** да бисте дали приступ и [доделили улоге](user-roles.md). Тренутно, доступно је само **Администратор радног простора**.

1. Изаберите **Додај чланове** да бисте их додали у свој радни простор.

## <a name="manage-an-environment"></a>Управљање окружењем

Као администратор окружења, окружењу можете приступити из левог окна за навигацију. Можете да конфигуришете подешавања окружења, друге администраторе окружења и радне просторе. Изаберите картице да бисте се кретали између различитих области у центру администрације.

:::image type="content" source="media/New-environment.png" alt-text="Центар администрације окружења.":::

### <a name="create-an-environment"></a>Креирање окружења

1. У бирачу радног простора, изаберите **+Ново**.

1. У вођеном искуству, отворите падајући мени **Окружење** и изаберите **Креирај ново окружење**. 

1. Наведите **Назив окружења**.

   :::image type="content" source="media/create-environment.png" alt-text="Закорачите у вођено искуство да бисте навели детаље о окружењу.":::

1. Одаберите **Регион** и изаберите **Даље**. 

1. Наведите назив радног простора и одаберите тип радног простора који желите да креирате. 

1.  Опционо додајте чланове и копирајте фрагмент кода да бисте довршили процес креирања.

### <a name="rename-an-environment"></a>Преименујте окружење

1. Идите на **Администратор** > **Окружење** и изаберите **Подешавања**.

1. Ажурирајте **Назив окружења** и изаберите **Сачувај** да бисте применили измене.

### <a name="manage-environment-members"></a>Управљање члановима окружења

1. Идите на **Администратор** > **Окружење** и изаберите **Чланови**.

1. Изаберите **Додај чланове** да бисте ажурирали чланове и [доделили улоге](user-roles.md). Тренутно, доступно је само **Администратор окружења**.

1. Изаберите **Додај чланове** да бисте их додали у своје окружење.

### <a name="delete-an-environment"></a>Брисање окружења

Администратори окружења могу брисати окружења. Пре него што избришете окружење, морате уклонити све радне просторе у оквиру њега.

1. Идите на **Администратор** > **Окружење** и изаберите **Подешавања**.

1. Изаберите **Брисање окружења**. 

1. У дијалогу **Брисање радног простора** унесите **ПОТВРДИ БРИСАЊЕ**. 

1. Изаберите **Избриши** како бисте трајно избрисали окружење.

## <a name="manage-connections"></a>Управљање везама

Успостављање веза са увидима у циљну групу омогућава вам да видите извештаје у увидима о ангажовању на основу обједињених профила клијената. 

За више информација, погледајте [Направите везу између увида у циљну групу и увида у ангажовање](integrate-audience-insights-engagement-insights.md).

## <a name="manage-personal-data"></a>Управљање личним подацима

Да бисте заштитили личне податке клијента, можете избрисати или извести податке који могу идентификовати крајњег корисника.

За више информација, погледајте [Брисање и извоз података о догађајима који садрже личне информације](delete-export-personal-data.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
