---
title: Приказ и креирање метрике
description: Како да креирате, уређујете и бришете метрику.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 79600a14bc7e98dfd066270f19c353fd007e1341
ms.sourcegitcommit: 565637f49cbdd05a82f42784f594c19cac299140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/11/2021
ms.locfileid: "7623740"
---
# <a name="view-and-create-metrics"></a>Приказ и креирање метрике

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Метрика помаже у разумевању понашања ваших посетилаца. Они обједињавају својства догађаја и мере статистику и перформансе ваших веб-својстава.  

Претпоставимо да на својој веб-локацији водите маркетиншку промоцију. Помоћу метрике можете да пратите број јединствених посетилаца или корисника који су дошли на вашу веб-локацију током промоције. Анализа метрике помаже вам да боље разумете циљну групу своје веб-локације. Комбиновање метрике са [аспектима](dimensions.md) у [прилагођеном извештају](custom-reports.md) омогућава вам да мерите понашање како бисте разумели своје кориснике. На пример, можете да раздвојите посетиоце у нове и повратне категорије како бисте идентификовали разлике у интересовањима и намерама између група.

## <a name="view-metrics"></a>Приказ метрике

Увиди у ангажовање укључују најчешће коришћене агрегације својстава догађаја као системске метрике: 

- Посетиоци
- Посете
- Прикази страница
- Кликови

Ове системске метрике се заснивају на постојећим својствима догађаја у основним догађајима.

1. Идите на одељак **Подаци** у левом окну за навигацију. 
1. Изаберите картицу **Метрика** да бисте видели листу све метрике у радном простору. 
   > [!NOTE]
   > Системски генерисана метрика је само за читање. Не можете их уређивати нити брисати. Можете да креирате и уређујете само прилагођену метрику.

## <a name="create-a-metric"></a>Креирање метрике

Администратори окружења и радног простора могу да креирају метрику. Својства догађаја морају бити послата у радни простор пре него што креирате метрику. Можете да креирате метрику на основу својстава догађаја која се шаљу основним догађајима или да за то користите веб SDK да [шаљете прилагођена својства догађаја](advanced-SDK-implementation.md).

1. Идите на **Подаци** > **Метрика**.
1. Изаберите **Нова метрика** да бисте отворили **Библиотеку ресурса** и дијалог **Нова метрика без наслова**.

   :::image type="content" source="media/new-metric.png" alt-text="Додајте метрику догађају.":::

1. У дијалогу **Нова метрика без наслова**, изаберите падајућу листу **Формат** и изаберите **Цео број** или **Двоструки** тип података. Целобројна вредност је цео број. За Double можете изабрати једно и три децимална места.

   :::image type="content" source="media/create-new-metric.png" alt-text="Креирајте нову метрику.":::
   
5. У окну **Библиотека ресурса** пронађите својство догађаја на којем ћете засновати метрику.
6. Изаберите **знак плус (+)** поред својства да бисте га користили у формули. Можете креирати формулу засновану на једном својству. 
7. Одаберите једну од следећих агрегатних функција. 

   - Збир: аритметички збир свих вредности 
   - Просек: средња просечна вредност свих вредности
   - Бројање: укупан број вредности
   - Број јединствених вредности: укупан број јединствених вредности

   Када дефинишете метрику, видећете преглед активности метрике за последњи сат.

1. Изаберите ставку **Сачувај**. 
1. Унесите назив за метрику и изаберите **Сачувај**.

Може да потраје и минут пре него што будете могли да употребите метрику за [креирање прилагођених извештаја](custom-reports.md).

## <a name="edit-a-metric"></a>Уређивање метрике

Можете да мењате само прилагођене показатеље.

1. Идите на **Подаци** > **Метрика**.
1. Изаберите метрику на листи.
1. Промена дефиниције метрике
1. Изаберите ставку **Сачувај**.

## <a name="change-the-name-of-a-metric"></a>Промена назива метрике

Можете само да промените назив прилагођених показатеља.

1. Идите на **Подаци** > **Метрика**.
1. Изаберите **Још [...]** за метрику и одаберите **Уреди назив**.
1. Промените назив. 
1. Изаберите **Преименуј**.

## <a name="delete-a-metric"></a>Брисање метрике

Можете да бришете само прилагођене показатеље.

1. Идите на **Подаци** > **Метрика**.
1. Изаберите **Још [...]** за метрику и одаберите **Избриши**.

   :::image type="content" source="media/delete-metric.png" alt-text="Избришите метрику за догађај.":::

1. Изаберите **Избриши** да бисте потврдили брисање.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
