---
title: О Dynamics 365 Customer Insights могућности увида у ангажовање
description: Увод у функције и предности могућности увида у ангажовање.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: overview
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 03f7bbd62e0e421af53ead413db98f1f9eccfd3e
ms.sourcegitcommit: bb1ca84bc38e81fb2ff2961c457384b7beb5b5fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "7977893"
---
# <a name="about-dynamics-365-customer-insights-engagement-insights-capability"></a>О Dynamics 365 Customer Insights могућности увида у ангажовање 

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

[Увиди у ангажовање, могућност услуге Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/engagement-insights-capability/) омогућава вам да помоћу интерактивних показатеља разумете како ваши клијенти користе ваше услуге и производе. То можете учинити појединачно и холистички, на веб-локацијама, апликацијама за мобилне уређаје и повезаним производима.

Уз увиде у ангажовање, можете комбиновати аналитику понашања са трансакционим, демографским, анкетним и другим типовима података из услуге Microsoft Dynamics 365 Customer Insights. Ова могућност креира богате увиде који помажу у покретању следећих најбољих радњи и персонализованог искуства.

## <a name="features-and-benefits"></a>Функције и предности

Уз могућност увида у ангажовање, можете да радите следеће:

- Прикупљајте, мерите и схватите понашање клијената на вашој веб-локацији.

- Дељење података између увида у ангажовање и увида у циљну групу. Можете повезати окружења из обе могућности и омогућити међусобно дељење података у оба смера.

- Користите обједињене профиле и сегменте из увида у циљну групу за више опција анализе у увидима у ангажовање. Извезите догађаје који имају високу пословну вредност из увида у ангажовање. Помоћу ових догађаја додајте податке у обједињене профиле у увидима у циљну групу.

- Креирајте демографске димензије за раздвајање података о понашању. Затим користите својства профила у интерактивним анализама података о понашању, укључујући податке прикупљене увидом у ангажовање на вашој веб-локацији или у апликацији за мобилне уређаје.

- Креирајте увиде у ток продаје, који пружају податке и извештаје како бисте донели одлуке и идентификовали области за оптимизацију и побољшања процеса, како бисте идентификовали путање којима ваши клијенти иду пре куповине. 

-  Користите готове извештаје за интерактиван приступ показатељима веб-локације и откривање правог броја посетилаца ваше веб-локације. Сазнајте детаље о посетама, приказима страница, саобраћају услед препорука и идентификујте странице са најбољим перформансама.

- Користите прилагођену алатку за прављење извештаја за креирање сопствених визуализација на основу изабраних [показатеља](glossary.md) и [димензије](glossary.md). Ове визуализације креирају приказе који су вам потребни да бисте одговорили на своја пословна питања.

- Унесите податке из више канала. На пример, користите податке о понашању из интеракција на веб-локацији са трансакционим и демографским подацима о својим клијентима. Користите податке за израду и приказ интерактивних извештаја који укључују веб активности и профиле клијената за богату аналитику. Креирајте и извозите пречишћене догађаје. Прегледајте веб активности са профилима клијената, активностима и сегментима у решењу Customer Insights за свеобухватни приказ ваших клијената.

## <a name="next-steps"></a>Следећи кораци

- Сазнајте како да [започнете са увидима у ангажовање](get-started.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
