---
title: Увод у брзи старт за производ
description: Прво искуство за конфигурисање могућности увида у ангажовање.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 11/05/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: eebe51d343f6afbed52a66c52ab6a60eb5cd410367fb2e4409eb8679f357c91e
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7033925"
---
# <a name="first-run-experience"></a>Искуство првог покретања

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Могућност увида у ангажовање услуге Dynamics 365 Customer Insights омогућава вам прикупљање и мерење понашања клијената на вашој веб-локацији. Овај чланак објашњава како да се пријавите за увиде о ангажовању, подесите радни простор, додајете чланове у њега и уносите промене.

## <a name="sign-up-for-a-demo-of-engagement-insights"></a>Региструјте се за демонстрацију увида у ангажовање

Морате имати активан Microsoft Azure Active Directory кориснички налог. 

1. Отворите веб-локацију [увида о ангажовању](https://pi.dynamics.com/). 

1. Пријавите се помоћу пословног или школског налога.

1. Изаберите регион и помоћу поља за потврду означите да ли желите да се укључите да примате ажурирања и понуде путем е-поште.

1. Прегледајте **Услове коришћења услуге увида о ангажовању (верзија за преглед)** и **Изјаву о приватности**, а затим изаберите **Истражите демо верзију** да бисте их прихватили.

1. Истражите производ користећи скуп узорака података. 

## <a name="set-up-your-first-workspace-in-engagement-insights"></a>Подешавање вашег првог радног простора у увидима о ангажовању

Радни простор је начин на који складиштите и управљате догађајима и извештајима.

Да бисте креирали први радни простор

1. У увидима у ангажовање изаберите **Повежите податке** да бисте покренули чаробњака. 

:::image type="content" source="media/banner.png" alt-text="Customer Insights страница са дугметом за повезивање података.":::

2. Одаберите тип активности који желите да мерите у новом радном простору. Тренутно, је доступна само **Активност на веб-локацији**. **Активност у апликацији** и **Активност уређаја** постаће доступни у будућим издањима.

1. Изаберите **Даље** да бисте потврдили и креирали радни простор.

1. Додајте исечак кода на веб-локацију да бисте почели да примате податке у увидима у ангажовање. Можете то одмах применити или делити кôд и упутства са администратором веб-локације. Да бисте касније пронашли исечак кода, идите на **Администратор** > **Радни простор** > **Упутство за инсталацију**.

   > [!IMPORTANT]
   > Подаци се неће приказивати у радном простору док се кôд не примени на вашој веб-локацији.

1. Изаберите **Готово** да бисте отворили нови радни простор. 

## <a name="add-members-to-an-existing-workspace"></a>Додавање чланова у постојећи радни простор

Подразумевано, само особа која је креирала радни простор има приступ њему. У било ком тренутку у постојећи радни простор можете додати друге кориснике из ваше организације.

:::image type="content" source="media/add-members.png" alt-text="Страница чланова са облачићем на дугмету „Додај чланове“.":::

1. Идите у **Администратор** > **Радни простор** > **Чланови**.

2. Изаберите **Додај чланове**. Користите поље **Чланови** да бисте додали друге људе у својој организацији. Можете додати више чланова одједном.

3. Изаберите **Улогу** за доделу новим члановима. Тренутно, **Администратор радног простора** је једини доступан избор. Остале улоге биће додате у будућим издањима.

4. Изаберите **Додај чланове** за потврду.

Да бисте уклонили чланове из радног простора, изаберите **...** поред њихових имена на страници **Чланови**, а затим изаберите **Избриши** из падајућег менија.

## <a name="edit-a-workspace"></a>Уређивање радног простора

У било ком тренутку можете уредити детаље о постојећим радним просторима.

:::image type="content" source="media/change-workspace-settings.png" alt-text="Страница са подешавањима радног простора са облачићем на називу и опису радног простора.":::

1. Идите на **Администратор** > **Радни простор** > **Подешавања**.

1. Промените **Назив** за радни простор.

1. Изаберите **Сачувај** да примените промене.

## <a name="add-another-new-workspace"></a>Додавање још једног новог радног простора

:::image type="content" source="media/workspace-switcher.png" alt-text="Страница Customer Insights са облачићем у окну за навигацију и описом.":::

Можете да креирате додатне радне просторе за класификацију података.

1. У бирачу радног простора изаберите **Нови радни простор**.

1. Унесите **Назив** и опциони **Опис**.

1. Изаберите **Креирај**.

## <a name="switch-between-workspaces"></a>Пребацивање између радних простора

Да бисте се пребацивали између радних простора, изаберите опцију за пребацивање радног простора. Такође можете да креирате нови радни простор или да изаберете **Веб-узорак** да бисте видели извештаје и испробали функције користећи узорке података. 



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]