---
title: Направите и измените догађаје
description: Како да креирате и мењате догађаје.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 935dc4cd41218842e8406b747daef47de04e337a
ms.sourcegitcommit: 693458e13e4b4d94b6205093559912f6a4dc4a1c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "7606265"
---
# <a name="create-and-modify-events"></a>Направите и измените догађаје

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Догађај је податак који представља понашање корисника, попут активности на веб-локацији.

- *Основни* догађај бележи када корисник прикаже страницу (догађај приказа) или ступи у интеракцију са садржајем (догађај радње).
- *Пречишћени* догађај је виртуелни приказ основног догађаја. Пречишћене догађаје дефинишете уклањањем и додавањем својстава или филтрирањем догађаја на основу вредности својстава.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

Да бисте преузели догађаје, подаци веб-локације морају прво бити повезани са увидима у ангажовање помоћу исечка кода. За више информација погледајте [Инсталирање SDK-а за веб на веб-локацији](instrument-website.md).

 :::image type="content" source="media/new-events-connect-data.png" alt-text="Прво повежите податке.":::

## <a name="create-refined-events"></a>Креирање прецизираних догађаја

Користите пречишћене догађаје да бисте смањили опсег основног догађаја да [извози](export-events.md) или уклања својства која нису потребна за излагање.

> [!NOTE]
> Када једном додате SDK за веб на своју веб-локацију, можете приказати своје основне догађаје и креирати прецизиране догађаје. 

Да бисте приказали основне догађаје:

1. Идите на одељак **Подаци** у левом окну за навигацију.

1. Изаберите **Догађаји** да бисте видели листу свих догађаја у радном простору.

    :::image type="content" source="media/data-events.png" alt-text="Прикажите догађаје.":::

Да бисте креирали прецизиран догађај из основног догађаја: 

1. Идите на **Подаци** > **Догађаји** и изаберите **+ Нови догађаји** при врху екрана.

1. У дијалогу **Нови догађаји**, изаберите **Креирај префињене догађаје**, а затим изаберите **Следеће**.
   
     :::image type="content" source="media/new-events-wizard.png" alt-text="Чаробњак за нове догађаје.":::
     
1. У дијалогу **Нови догађаји**, унесите следеће податке:

   - Изаберите догађај са падајуће листе **Основни догађаји**.
   - Унесите назив у поље **Име за приказ пречишћених догађаја**.
   - Опционо, ажурирајте предложено **Стварно име** не користећи размаке.

1. Изаберите **Креирај** да бисте применили своја подешавања.

Прецизирани догађај се сада појављује на вашој листи **Догађаји**.

### <a name="edit-event-name"></a>Уређивање назива догађаја

Можете променити назив и својства основног или прецизираног догађаја.

1. Идите на **Подаци** > **Догађаји**. 

1. Изаберите **Још [...]** за догађај и изаберите **Уреди назив**.
    
     :::image type="content" source="media/create-refined-events-options.png" alt-text="Опције за креирање пречишћених догађаја.":::

3. Ажурирајте назив догађаја и изаберите **Преименуј**.

### <a name="view-the-details-of-a-refined-event"></a>Прикажите детаље прецизираног догађаја:

1. На листи **Догађај**, изаберите основни или прецизирани догађај. 

1. Изаберите **Додај и уклони својства** при врху екрана да бисте отворили окно **Уређивање својстава**. 

     :::image type="content" source="media/add-remove-properties.png" alt-text="Додавање и уклањање својстава.":::

1. Користите поља за потврду да бисте изабрали својства која желите да прикажете и она која желите да сакријете. 

   :::image type="content" source="media/edit-properties-refined-events.png" alt-text="Уредите својства за пречишћене догађаје.":::

1. Изаберите **Потврди** да бисте применили свој избор, а затим изаберите **Сачувај**.


### <a name="edit-selected-properties-for-a-refined-event"></a>Уредите изабрана својства за прецизирани догађај

1. Идите на **Подаци** > **Догађаји** и изаберите пречишћене догађаје да бисте отворили детаљан приказ.
1. Изаберите **Додавање и уклањање својстава**. 
1. Уредите избор поља за потврду.
1. Изаберите **Потврди**, а затим **Сачувај** да бисте применили промене.

За информације о извозу догађаја, погледајте [Извоз догађаја](export-events.md).
[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
