---
title: Приказ и креирање сегмената
description: Како да креирате уређујете и избришете сегменте и где да их користите.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e99c04e6c92d8ca16c2d69957e0f5b7dba0ac757
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8225394"
---
# <a name="view-and-create-segments"></a>Приказ и креирање сегмената

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Сегменти вам омогућавају да идентификујете подскупове посетилаца на основу карактеристика или интеракција на веб-локацији. Сегменти вам омогућавају да примените филтере и анализирате те подскупове. Анализа може помоћи у испитивању и реаговању на трендове у вашем послу. 

:::image type="content" source="media/segments-page.png" alt-text="Снимак екрана апликације за увиде о ангажовању који приказује листу постојећих сегмената у радном простору.":::

## <a name="view-segments"></a>Приказ сегмената

1. Идите на одељак **Подаци** у левом окну за навигацију. 

1. Изаберите картицу **Сегменти** да бисте видели листу свих сегмената у радном простору. 

## <a name="create-a-segment"></a>Креирање сегмента

Сегменти се састоје од правила и услова који су повезани са логичким операторима. Услови примењују филтере на изабрани аспект. Сваки сегмент може да користи до пет аспеката.

Следећи пример приказује сегмент са два услова у једном правилу. Филтрира све догађаје на веб-локацији где је прегледач Chrome, а оперативни системи су iOS или Android.

:::image type="content" source="media/segment-sample.png" alt-text="Примери сегмената са два услова у правилу за филтрирање догађаја на веб-локацији.":::

Овај одељак описује како се креира *празан сегмент* испочетка.

1. Идите у **Подаци** > **Сегменти**.

1. Изаберите **Нови сегмент**.

1. У **Библиотеци ресурса**, изаберите (+) поред атрибута по коме желите да филтрирате. Сегменте тренутно можете да креирате само на основу аспеката.

   :::image type="content" source="media/create-new-segment.png" alt-text="Креирајте нови сегмент.":::

1. У одељку **Правило**, изаберите оператора и вредност за изабрани атрибут. Подржани су следећи оператори.

   :::image type="content" source="media/choose-operator-segment.png" alt-text="Одаберите оператора за свој нови сегмент.":::

   - **је**: захтева тачно подударање за укључивање вредности. Користи **једнако** за једну вредност или **било који од** да укључи више вредности.
   - **није**: захтева тачно подударање за изузимање вредности. Користи **једнако** за једну вредност или **било који од** да укључи више вредности.
   - **почиње са**: низ са којим започињу одговарајуће вредности.
   - **завршава се са**: низ којим се завршавају одговарајуће вредности.
   - **садржи**: низ садржан у подударним вредностима.

1. Да бисте групи додали још услова, можете користити логичке операторе. Пројектовани атрибути узимају се у обзир када се користе оператори скупова.
   - Оператор **И**: Оба услова морају да буду испуњена као део процеса сегментације. Ова опција је најкориснија када дефинишете услове у различитим ентитетима.
   - Оператор **ИЛИ**: Било који од услова мора бити испуњен као део процеса сегментације. Ова опција је најкориснија када дефинишете више услова у истом ентитету.

1. Изаберите **Сачувај** и дајте назив сегменту. 

Сегмент ће бити наведен на страници **Сегменти** и можете га применити на све извештаје и токове продаје у радном простору.

## <a name="use-a-segment-in-a-report-or-funnel"></a>Користите сегмент у извештају или току продаје

Можете да примените сегменте на извештај или ток продаје да бисте их филтрирали на основу услова у сегменту. Међутим, не можете применити сегменте на извештај о коришћењу у реалном времену.

:::image type="content" source="media/segment-reports-filter.png" alt-text="Извештај о приказима странице са проширеном падајућом листом за одабир сегмената који ће се применити.":::

Да бисте применили сегмент, отворите извештај или ток продаје. Изаберите **+Додајте услов** и бирајте **Филтрирај према сегменту**. Одаберите сегмент из листе коју желите да примените. Сегмент се примењује на извештај. Ако графикон не подржава сегмент, приказује се грешка. За више информација погледајте [Креирање извештаје о току продаје и управљање њима](funnel-reports.md).
 
Можете пријавити *до три сегмента* у извештај или ток продаје.

## <a name="edit-a-segment"></a>Уређивање сегмента

1. Идите у **Подаци** > **Сегменти**.
1. Изаберите сегмент са листе да бисте га отворили. 
1. Промените или додајте вредности по потреби.
1. Изаберите **Сачувај** да примените промене.

## <a name="change-the-name-of-a-segment"></a>Промени назив сегмента

1. Идите у **Подаци** > **Сегменти**.
1. На листи сегмената, изаберите **Још [...]**. 
1. Са падајуће листе одаберите **Уреди назив**.
1. Унесите нови назив и изаберите **Преименуј**.

## <a name="delete-a-segment"></a>Избришите сегмент

1. Идите у **Подаци** > **Сегменти**.
1. На листи сегмената, изаберите **Још [...]**. 
1. Са падајуће листе одаберите **Избриши**.
1. Изаберите **Избриши** да бисте потврдили.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
