---
title: Услови коришћења верзије за преглед
description: Разумевање услова коришћења услуге за увиде о ангажовању.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 06/09/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e6b69a6f681c929ddc4fe1877e4ad1c45ffe5c57b42f1485f55728eb4f9988b6
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7774128"
---
# <a name="microsoft-dynamics-365-customer-insights--engagement-insights-preview"></a>MICROSOFT DYNAMICS 365 CUSTOMER INSIGHTS – увиди у ангажовање (верзија за преглед) 

Увиди у ангажовање (преглед) су могућност прегледа пре објављивања, што значи да има мање или другачије мере безбедности, приватности и локације података од функција и могућности које су обично доступне у Дyнамицс 365 Цустомер Инсигхтс. Прегледајте доленаведене одредбе и документацију о производу да бисте утврдили да ли су увиди у ангажовање (верзија за преглед) прикладни за ваше податке.

## <a name="preview-terms-of-service"></a>УСЛОВИ КОРИШЋЕЊА ВЕРЗИЈЕ ЗА ПРЕГЛЕД

ПОСЛЕДЊИ ПУТ АЖУРИРАНО У ОКТОБРУ 2020. 

Приступом или коришћењем прегледа услуга Дyнамицс 365 Цустомер Инсигхтс – Увиди о ангажовању (заједно са свим Мицрософт обезбеђеним изворима података, "Услугама"), прихватате одредбе и услове овог Уговора. Ако их не прихватите, немојте приступати Услугама нити их користити.

## <a name="1-what-this-agreement-covers"></a>1. ШТА ОВАЈ УГОВОР ПОКРИВА

Ово је уговор између вас („ви“, „ваш“, „клијент“, „учесник“ или „корисник лиценце“) и компаније Microsoft Corporation („Microsoft“, „ми“, „ми“ или „наш“). Одредбе и услови овог уговора („Уговор“) примењују се на ваш приступ и употребу Услуга. Ради појашњења, Услуге обухваћене овим уговором обухватају само Customer Insights – увиде у ангажовање, а не друге функције или функционалности услуге Customer Insights, укључујући, али не ограничавајући се на увиде у циљну групу. Услуге су опционе услуге процене ради добијања повратних информација пре општег издања.  

Одређене услуге или софтвер корпорације Microsoft могу бити неопходни за коришћење Услуга („Потребне понуде“). Microsoft не додељује никаква права према овом уговору за приступ или коришћење потребних понуда. Уместо тога, потребне понуде се лиценцирају засебно према било ком одговарајућем уговору о лиценцирању компаније Microsoft и можда ће бити потребно плаћање накнаде. Ако сте претплатник на Dynamics 365 или друге услуге компаније Microsoft, кориснички уговор о услузи Dynamics 365 или други уговор о услузи компаније Microsoft примењује се на ваше коришћење Dynamics 365 или других Microsoft услуга уопште. Овај уговор се посебно односи на ваше коришћење Услуга.  

„Уговор о лиценцирању компаније Microsoft“ или „MLA“ значи Услове за Microsoft услуге на мрежи (погледајте http://microsoftvolumelicensing.com/) и Microsoft volume licensing agreement учесника или било који други применљиви уговор на основу којег се учесник претплатио или му је била додељена лиценца за било коју потребну понуду. 

## <a name="2-the-services"></a>2. УСЛУГЕ

### <a name="21-pre-release-services-and-updates"></a>2.1. Услуге и ажурирања прелиминарне верзије

Прихватате да: 

(i) Услуге које се пружају у оквиру овог уговора су у фази прелиминарног издања и доступне су само одређено време. (ii) Услуге можда неће радити исправно или начин на који комерцијална верзија Услуга може функционисати. (iii) На услугама може доћи до прекида и продужених застоја током којих можда нећете моћи да приступите подацима о клијентима или другим функцијама. (iv) Ажурирања се могу пружати током целог периода и таква ажурирања могу довести до брисања података о клијентима или промене функционалности услуга. (v) Уопштено, због природе услуга прелиминарних издања, неки или сви подаци о клијентима могу бити изгубљени. (vi) Ваши подаци о клијентима можда неће бити мигрирати из Услуга у било које будућу прелиминарну верзију или комерцијалне верзије које могу бити објављене. (vii) Microsoft може одлучити да Услуге не буду опште доступне. (viii) Ви сте једини одговорни за утврђивање прикладности коришћења Услуга и преузимате све ризике повезане са коришћењем Услуга, укључујући, али не ограничавајући се на ризике и трошкове програмских грешака, усклађености са важећим законима, оштећења или губитка, програма или опреме и недоступности или прекида у раду. 

### <a name="22-future-releases"></a>2.2. Будућа издања

Microsoft може да промени Услуге у било ком тренутку, укључујући, без ограничења, будућу прелиминарну или комерцијалну верзију, а можда неће ни објавити будућу прелиминарну или комерцијалну верзију.  

### <a name="23-pre-release-limitations"></a>2.3. Ограничења прелиминарних издања

Због статуса прелиминарног издања, Услуге могу примењивати мање или другачије мере приватности и безбедности од оних које су обично присутне на Microsoft корпоративној услузи на мрежи.  Не можете користити Услуге за обраду других података који подлежу повишеним захтевима усклађености.   

### <a name="24-access-and-use-rights"></a>2.4. Права приступа и коришћења

Услугама можете приступити и користити их само путем средстава која одредимо за Услуге и само у складу са условима овог уговора и смерницама и процедурама које одредимо за коришћење Услуга. У зависности од вашег прихватања и усаглашавања са овим уговором, можете користити Услуге само у сврхе интерног тестирања Услуга и пружања повратних информација корпорацији Microsoft.   

### <a name="25-restrictions"></a>2.5. Ограничења

Коришћењем Услуга можда нећете имати приступ следећим Услугама или их користити: 

- за дизајнирање или прављење конкурентне услуге или на други начин копирање дизајна, функционалности или корисничког интерфејса у оквиру Услуга;  

- за заобилажење техничких ограничења у Услугама која вам омогућавају да их користите само на одређене начине;  

- за дељење, објављивање, изнајмљивање, закуп, позајмљивање, продају или пренос Услуга било којој трећој страни; или у комерцијалне услуге хостинга; 

- на начин забрањен законом, прописом, владином наредбом или уредбом; 

- за кршење права других;  

- за покушај неовлашћеног приступа или ометања било које услуге, уређаја, података, налога или мреже;  

- за слање безвредне поште или дистрибуцију малвера; 

- на начин који може наштетити Услугама или нанети штету било коме другом ко их користи; или  

- у било којој апликацији или ситуацији у којој би неуспех Услуге могао довести до смрти или озбиљне телесне повреде било ког лица или до тешке физичке или еколошке штете. 

Ако користите Услуге у дељеном или Sandbox окружењу са другим корисницима који не припадају вашој организацији, можда нећете ометати употребу окружења од стране других корисника и нећете имати приступ, брисање или измену података, софтвера, информација или других материјала које други корисници стављају у окружење.

## <a name="3-data"></a>3. ПОДАЦИ

„GDPR“ означава Уредбу 2016/679 Европског парламента и Савета о заштити физичких лица у погледу обраде личних података и о слободном кретању таквих података. Изрази „Лични подаци“, „Субјекат података“, „Контролор“, „Кршење личних података“, „Обрађивач“, „Обрада“ и „Надзорни орган“ имају значење дефинисано GDPR-ом или другим примењивим законом. „Подобрађивач“ означава обрађивача којег је именовао други обрађивач.  

### <a name="31-your-responsibility"></a>3.1 Ваша одговорност

Сносите искључиву одговорност за све податке који се достављају корпорацији Microsoft путем приступа или коришћења Услуга („Подаци о клијентима“) и свих софтверских програма или услуга које користите у вези са приступом или употребом Услуга, укључујући без ограничења предузимање корака неопходних за израду резервних копија таквих података о клијентима, софтверских програма или услуга. 

### <a name="32-processing-of-personal-data-gdpr"></a>3.2 Обрада личних података; GDPR

У мери у којој је корпорација Microsoft обрађивач или подобрађивач личних података у вези са Услугама, сви такви лични подаци подлегаће обавезама корпорације Microsoft које се односе на „Податке о професионалним услугама“ у Условима услуга на мрежи и Додатку о заштити података из услуга на мрежи. Слажете се да имате одговарајуће сагласности било којих субјеката података за пренос, складиштење и обраду личних података у Сједињеним Државама или било којој другој земљи у којој компанија Microsoft или његове филијале, подружнице или добављачи услуга одржавају објекте. 

## <a name="4-proprietary-rights"></a>4. ВЛАСНИЧКА ПРАВА

### <a name="41-reservation-of-rights-no-other-license"></a>4.1. Задржавање права; Нема друге лиценце

Осим ваших права ограниченог коришћења и приступа Услугама како је наведено у овом уговору, Microsoft задржава сва друга права која нису изричито одобрена у овом уговору. Никаква додатна права (укључујући подразумеване лиценце, права или савезе) се не додељују имплицирано, забраном порицања претходне изјаве или на било који други начин. 

### <a name="42-no-claims-of-ownership-by-microsoft"></a>4.2. Не постоје захтеви за власништво корпорације Microsoft

Microsoft не полаже право над власништвом или на контролу података о клијентима које нам наведете у вези са вашим коришћењем Услуга. Искључиво је ваша одговорност да заштитите сва права која имате над подацима о клијентима и такве информације.  

### <a name="43-customer-data"></a>4.3. Подаци о клијентима

Представљате и пристајете да осигурате да имате неопходна права на било које податке о клијентима, укључујући личне податке, софтверске програме или услуге које користите у вези са Услугама и да такве активности не крше или крше интелектуалну својину, личне или друга власничка права било ког трећег лица. Сагласни сте да ћете прибавити сва неопходна права и придржавати се свих лиценци или других услова, од законитог власника таквих података о клијентима, софтверских програма или услуга који нису у вашем власништву. Сагласни сте да ћете приступати Услугама или их користити (а) без намере да корпорацију Microsoft подвргавате било којим другим обавезама према вама или било којој трећој страни и (б) искључиво на начин који је у складу са свим важећим законима и прописима. 

Корпорација Microsoft ће бити искључиви власник било каквих побољшања или побољшања Услуга која проистичу из приступа и употребе података о клијентима. Корпорација Microsoft такође може да користи информације изведене из података о клијентима ако такво коришћење не укључује податке о клијентима и ниједан податак о клијенту не може да се добије инверзним инжењерингом из такве употребе.

## <a name="5-no-support"></a>2. 5. НЕМА ПОДРШКЕ

Немамо обавезу да пружамо било какве услуге подршке за Услуге. Услуге могу бити неприступачне услед планираних и непланираних разлога, укључујући ажурирања ради одржавања, прекиде напајања, кварове на систему, продужене застоје у раду и друге прекиде. Током таквих периода можда нећете моћи да приступите нити да користите све или део Услуга или њихов део. Неки или сви подаци о клијентима могу бити изгубљени. У случају изостанка или прекида за који Microsoft утврди да могу проузроковати ризик по Услуге, Microsoft може по сопственом нахођењу одлучити да обустави Услуге.  

ИЗ ОВИХ РАЗЛОГА, УСЛУГЕ СУ ИСКЉУЧЕНЕ ИЗ БИЛО КОЈИХ ОБАВЕЗА НА КОЈЕ СЕ КОРПОРАЦИЈА MICROSOFT ОБАВЕЗУЈЕ У СВОЈИМ УГОВОРИМА О НИВОУ УСЛУГА, УКЉУЧУЈУЋИ БЕЗ ОГРАНИЧЕЊА БИЛО КОЈЕ ОБАВЕЗЕ КОЈИМА СЕ MICROSOFT ОБАВЕЗУЈЕ У УГОВОРИМА О НИВОУ УСЛУГА КОЈИ СЕ ПРИМЕЊУЈУ НА УСЛУГЕ MICROSOFT POWER BI ИЛИ DYNAMICS 365. 

## <a name="6-software"></a>6. СОФТВЕР

### <a name="61-scope-of-license"></a>6.1. Услови важења лиценце

Као део вашег коришћења Услуга, дајемо вам ограничено право да: (а) инсталирате и користите софтвер корпорације Microsoft који обезбеђујемо за инсталацију на вашем уређају да бисте га користили са Услугом како бисте омогућили одређену функционалност („Софтвер“) на више рачунара власника лиценце искључиво за интерну процену, демонстрацију, израду прототипа и тестирање Софтвера за могућу употребу у производима и услугама власника лиценце или у вези са њима; и (б) разумно копирати Софтвер и укључити одговарајуће делове Софтвера у програме власника лиценце, у сваком случају искључиво у складу са и у сврху из горње клаузуле (а) (и било који део Софтвера повезан са другим програмом ће и даље бити предмет овог Уговора).

### <a name="62-limitations-of-license"></a>6.2. Ограничења лиценце

Задржавамо сва друга права на такав Софтвер. Не можете растављати, декомпајлирати или вршити инверзни инжењеринг било ког таквог Софтвера укљученог у Услуге, осим и само у мери у којој закон изричито дозвољава ову активност. Без обзира на ова ограничења, можете (а) да уградите применљиве бинарне делове Софтвера у програме власника лиценце, искључиво на начин предвиђен документацијом; или (б) да креирате прилагођене догађаје током коришћења Софтвера од стране власника лиценце. 

Софтвер подлеже извозним законима и прописима Сједињених Држава. Морате се придржавати свих домаћих и међународних извозних закона и прописа који важе за Софтвер. Ови закони укључују ограничења по питању одредишта, крајњих корисника и крајње употребе. За још информација, погледајте https://aka.ms/exporting. 

Ако вас не обавестимо другачије, ваша лиценца за коришћење Софтвера који смо обезбедили као део Услуга престаће када се заврши право на коришћење Услуга и морате одмах да деинсталирате софтвер. У овом тренутку можемо да онемогућимо Софтвер.

## <a name="7-feedback"></a>7. ПОВРАТНЕ ИНФОРМАЦИЈЕ

Ако корпорацији Microsoft дате повратне информације о Услугама, корпорацији Microsoft дајете право на коришћење, дељење и комерцијализацију ваших повратних информација на било који начин и у било које сврхе. Такође трећим лицима дајете, без наплате, сва права интелектуалног власништва потребна за коришћење њихових производа, технологија и услуга или повезивање са било којим одређеним деловима софтвера или услуге компаније Microsoft који укључују повратне информације. Нећете давати повратне информације које подлежу лиценци која захтева да корпорација Microsoft лиценцира свој софтвер или документацију трећим лицима јер Microsoft укључује ваше повратне информације у њих. Ова права остају након истека или раскида овог уговора.

## <a name="8-publicity"></a>8. ПУБЛИЦИТЕТ

У вези са Услугама, корпорација Microsoft може да креира документацију, филмове, фотографије, препоруке, цитате или друге снимке или материјале („Рекламни материјали“). Сви рекламни материјали биће унапред идентификовани и о њима ће доћи до међусобног договора, а следеће одредбе ће се примењивати само у оној мери у којој се сагласимо са одређеним рекламним материјалима.

### <a name="81-rights"></a>8.1. Права

Корпорацији Microsoft додељујете неискључиво право да користи ваше име, заштитне знакове и заштитне знакове и логотипе („Ознаке“) у таквим рекламним материјалима.

### <a name="82-approvals"></a>8.2. Одобрења

Имаћете право да одобрите, пре прве употребе од стране корпорације Microsoft, било који рекламни материјал који укључује ознаке или име и сличност. Одмах ћете их прегледати и одобрити или их нећете одобрити (такво одобрење неће бити неразумно ускраћено) у року од пет радних дана од пријема. Ако не одговорите у року од пет дана, сматраће се одобрењем. Ви сте једини одговорни за то да скренете пажњу корпорацији Microsoft на било какве чињеничне грешке или да своје поверљиве информације уклоните из рекламних материјала.

## <a name="9-disclaimer-of-warranties"></a>2. 9. ОДРИЦАЊЕ ГАРАНЦИЈЕ

НУДИМО УСЛУГЕ И УСЛУГЕ ПОДРШКЕ (АКО ИХ ИМА) „ТАКВЕ КАКВЕ ЈЕСУ“, „СА СВИМ ГРЕШКАМА“ И „КАКО СУ ДОСТУПНЕ“. ВИ СНОСИТЕ САВ РИЗИК КОРИШЋЕЊА. КОРПОРАЦИЈА MICROSOFT НЕ ДАЈЕ ИЗРИЧИТА ЈЕМСТВА, ГАРАНЦИЈЕ ИЛИ УСЛОВЕ У ОКВИРУ ИЛИ У ВЕЗИ СА УСЛУГАМА ИЛИ УСЛУГАМА ПОДРШКЕ (АКО ИХ ИМА). У МЕРИ У КОЈОЈ ЈЕ ТО ДОЗВОЉЕНО НА ОСНОВУ ЛОКАЛНИХ ЗАКОНА, КОРПОРАЦИЈА MICROSOFT ИСКЉУЧУЈЕ СВЕ ПОДРАЗУМЕВАНЕ ГАРАНЦИЈЕ ИЛИ УСЛОВЕ, УКЉУЧУЈУЋИ ОНЕ О МОГУЋНОСТИ ПРОДАЈЕ, ПОДОБНОСТИ ЗА ОДРЕЂЕНУ СВРХУ И НЕКРШЕЊЕ. ПРИХВАТАТЕ ДА РАЧУНАРСКИ И ТЕЛЕКОМУНИКАЦИОНИ СИСТЕМИ НИСУ БЕЗ ГРЕШАКА И ДА ЋЕ ДОЛАЗИТИ ДО ПОВРЕМЕНИХ ПЕРИОДА ЗАСТОЈА. КОРПОРАЦИЈА MICROSOFT НЕ ГАРАНТУЈЕ ДА ЋЕ УСЛУГЕ БИТИ БЕЗ ПРЕКИДА, БЛАГОВРЕМЕНЕ, БЕЗБЕДНЕ ИЛИ БЕЗ ГРЕШАКА ИЛИ ДА НЕЋЕ ДОЋИ ДО ГУБИТКА ПОДАТАКА.

## <a name="10-limitation-of-liability"></a>10. ОГРАНИЧЕЊЕ ОДГОВОРНОСТИ

У МАКСИМАЛНОМ ОБИМУ ДОЗВОЉЕНОМ ЗАКОНОМ, НИ У КОМ СЛУЧАЈУ КОРПОРАЦИЈА MICROSOFT НЕЋЕ БИТИ ОДГОВОРНА ЗА БИЛО КОЈУ ПОСРЕДНУ, СЛУЧАЈНУ, ПОСЛЕДИЧНУ, КРИВИЧНУ, ПОСЕБНУ ИЛИ ПРИМЕРНУ ШТЕТУ КОЈА ПРОИСТИЧЕ ИЛИ КОЈА СЕ НА БИЛО КОЈИ НАЧИН ОДНОСИ НА ОВАЈ УГОВОР И ЊЕГОВО ИЗВРШЕЊЕ. ОВО ИЗУЗЕЋЕ ЋЕ СЕ ПРИМЕЊИВАТИ БЕЗ ОБЗИРА НА ЗАКОНСКУ ТЕОРИЈУ НА КОЈОЈ СЕ ЗАСНИВА БИЛО КОЈИ ЗАХТЕВ ЗА ТАКВУ ШТЕТУ, ДА ЛИ ЈЕ КОРПОРАЦИЈА MICROSOFT БИЛА УПОЗНАТА СА МОГУЋНОСТИМА ТАКВЕ ШТЕТЕ, ДА ЛИ ЈЕ ТАКВА ШТЕТА БИЛА РАЗУМНО ПРЕДВИДИВА ИЛИ ДА ЛИ ЈЕ ПРИМЕНА ИЗУЗЕЋА ДОВЕЛА ДО НЕУСПЕЛЕ ОСНОВНЕ СВРХЕ ЊЕГОВОГ РЕШЕЊА. ПОТПУНА ОДГОВОРНОСТ КОРПОРАЦИЈЕ MICROSOFT ЗА СВА ПОТРАЖИВАЊА У ВЕЗИ СА ОВИМ УГОВОРОМ НЕЋЕ ПРЕЛАЗИТИ 5,00 USD. ОВО ОГРАНИЧЕЊЕ СЕ ПРИМЕЊУЈЕ БЕЗ ОБЗИРА ДА ЛИ ЈЕ ПОТРАЖИВАЊЕ УГОВОРНО, УСЛЕД КРШЕЊА ИЛИ ДРУГАЧИЈЕ.

## <a name="11-term-termination"></a>11. ПЕРИОД; ПРЕКИД

### <a name="111-term"></a>11.1. Термин

Овај Уговор ступа на снагу на дан када први пут пристанете на њега. Овај Уговор замењује све претходне уговоре на основу којих сте користили Дyнамицс 365 Продуцт Инсигхтс или било које претходне услуге. Овај Уговор ће бити раскинут када наступи неки од следећих случајева (i) датум прве доступности комерцијалног издања Услуга (ако до њега дође) или (ii) датум када вас корпорација Microsoft обавести о раскиду уговора. Microsoft може суспендовати или отказати ваше коришћење и приступ свим или неком делу Услуга или у било ком тренутку раскинути овај Уговор из било ког разлога и по сопственом нахођењу.

### <a name="112-effect-of-termination"></a>11.2. Ефекат раскида

Након отказивања, суспензије или било каквог другог раскида, ваше право на коришћење Услуга одмах престаје и морате одмах да уклоните податке о корисницима и апликације из Услуга. Након било ког раскида овог Уговора, сва друга права која су вам додељена овим Уговором такође ће аутоматски престати.  

## <a name="12-miscellaneous"></a>12. РАЗНО

### <a name="121-applicable-law-and-jurisdiction"></a>12.1. Примењиви закон и надлежност

Овај Уговор уређују закони државе Вашингтон. Ако постоји савезна надлежност, странке пристају на искључиву надлежност и место пред савезним судовима у округу Кинг, држава Вашингтон. Ако не постоји, странке пристају на искључиву надлежност и место пред врховним судом у округу Кинг, држава Вашингтон. 

### <a name="122-severability"></a>12.2. Ваљаност појединачних одредби уговора

Ако било који надлежни суд утврди да је било која одредба овог Уговора незаконита, неважећа или непримењива, преостале одредбе остају на снази. 

### <a name="123-no-assignment"></a>12.3. Без доделе

Корисник лиценце не може доделити овај Уговор, нити било која права или дужности која проистичу из њега, директно или индиректно (нпр. спајањем, консолидацијом, реорганизацијом или преносом контроле), законом или на било који други начин, осим уз изричиту писану сагласност компаније Microsoft. 

### <a name="124-entire-agreement"></a>12.4. Целокупан уговор
 
Овај Уговор представља целокупан споразум између странака у вези са његовом темом и замењује све претходне и савремене комуникације (укључујући све писмене или усмене споразуме, заступања или разумевања) у вези са том темом. Свака странка се неопозиво и безусловно одриче било ког права које ће можда морати да захтева одштету и/или да поништи овај Уговор због кршења било које гаранције која није садржана у овом Уговору, или било каквог лажног представљања било да је садржано у овом Уговору или није, осим ако је такво погрешно представљање је направљено уз лажно представљање. Ништа у овој одредби неће искључити одговорност за лажно представљање.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
