---
title: Управљање колачићима и сагласношћу корисника за чување корисничких података
description: Разумите како се колачићи и сагласност корисника користе за идентификацију посетилаца веб-странице.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 10/30/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7b3195a92c969ab36e5b43f4c2e4221ff477a0a8958838e1256528f58fe13dce
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7036756"
---
# <a name="manage-cookies-and-user-consent"></a>Управљајте колачићима и пристанком корисника

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Dynamics 365 Customer Insights могућност увида у ангажовање користи колачиће и локално складиште (`localStorage`) за идентификовање посетилаца веб-странице.

Колачићи су мале датотеке у којима се чувају комадићи информација о интеракцији корисника са веб-локацијом. Чувају се у веб-прегледачима. Када корисници посете веб-локацију за коју су ваши корисници сачували колачиће, прегледач шаље те информације серверу, који враћа информације које су јединствене за корисника. Ово је технологија која омогућава, на пример, корпу за куповину на мрежи да чува изабране артикле чак и ако корисник напусти веб-локацију.

## <a name="user-consent"></a>Пристанак корисника

[Општа уредба о заштити података (GDPR)](/dynamics365/get-started/gdpr/) је уредба Европске уније (ЕУ) која налаже како организације треба да поступају са приватношћу и безбедношћу својих корисника. Колачићи често чувају или прикупљају „личне податке“, као што је идентификатор присуства на мрежи, који је покривен GDPR-ом. Ако ваше предузеће запошљава и/или продаје субјектима података из ЕУ, GDPR утиче на вас. [Сазнајте више о томе како вам Microsoft може помоћи да се придржавате GDPR-а](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-faqs).

Да бисте омогућили SDK-у за увиде у ангажовање да чува колачића или друге осетљиве податке, морате да наведете да ли су ваши корисници дали пристанак. До тога долази иницијализације SDK-а.

Ако назначите да не постоји сагласност корисника, SDK неће чувати никакве податке и неће слати догађаје који се могу користити за праћење понашања корисника. Сви претходно сачувани подаци биће избрисани из прегледача.

Ако није наведена вредност сагласности корисника, SDK ће претпоставити да је корисник дао сагласност. То значи да ће се, ако ви (као наш клијент) не наведете вредност за сагласност корисника у SDK-у, подаци прикупљати. Међутим, ако наведете да вредност за сагласност корисника мора да буде „тачно“, подаци се неће прикупљати ако корисник одбије или не пружи изричиту сагласност.

## <a name="visitor-data-storage-in-engagement-insights-capability"></a>Чување података о посетиоцима у могућности увида у ангажовање

### <a name="cookies"></a>Колачићи

- _msei
    - Складишти анонимни ID корисника. Овај колачић је постављен на домену клијента и истиче за 365 дана.

### <a name="local-storage"></a>Локално складиште

Могућност увида у ангажовање такође користи локално складиште (`localStorage`) за праћење неосетљивих података. Ови подаци се у потпуности складиште у самом прегледачу, без саобраћаја који се шаље на ваше сервере или са њих.

- *EISession.Id* 
    - Складишти информације о текућој сесији корисника, као што је ID сесије, када је започела и када истиче.
- *EISession.Previous*
    - Складишти URL адресу претходно посећене странице у тренутној сесији.
    
Кључеви у локалном складишту не истичу аутоматски. SDK ће их ресетовати током следеће сесије.

## <a name="deleting-cookies"></a>Брисање колачића

Ваши клијенти могу у било ком тренутку ручно да избришу колачиће и кључеве локалног складишта кроз подешавања свог прегледача.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]