---
title: Приказ извештаја о подацима
description: Користите доступне извештаје да бисте видели активности у реалном времену на вашој веб-локацији.
author: darrinw-docs
ms.reviewer: mhart
ms.author: darrinw
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 5ccdcb47db597154cf79b9f2e8fc238ab75dfde9
ms.sourcegitcommit: d9965f4bfc09391698a34042f6b44367e53819e3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/30/2021
ms.locfileid: "7582940"
---
# <a name="view-reports"></a>Прикажи извештаје

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Извештај је збирка визуелизација података која користи податке прикупљене путем SDK-а и који вам помажу у мерењу и разумевању понашања корисника. Dynamics 365 Customer Insights увиди о ангажовању укључују готове (OOB) извештаје за веб и мобилне пројекте.  

## <a name="web-reports"></a>Веб-извештаји

Можете да приступите веб-извештајима У делу **Откривање** у левом окну за навигацију.

:::image type="content" source="media/report-menu.png" alt-text="Навигација која приказује листу доступних извештаја.":::

### <a name="real-time-usage-report"></a>Извештај о коришћењу у реалном времену

Извештај **Коришћење у реалном времену** пружа преглед тренутних активности на вашој локацији која се аутоматски освежава сваког минута. Помоћу коришћења у реалном времену надгледајте утицај маркетиншких кампања, догађаја за новинаре и других сценарија на саобраћај ваше локације.

### <a name="key-metrics-reports"></a>Извештаји о кључној метрици

- **Прикази странице** наводе приказе за појединачне странице заједно са бројем укупних приказа страница током изабраног временског оквира.

- **Посете** приказују информације о броју посета и трајању посете.

- **Посетиоци** вас информишу о новим и повратним јединственим посетиоцима на вашој веб-локацији.

### <a name="content-reports"></a>Извештаји о садржају

- **Везе** приказују информације о броју и врсти кликова.

- **Излазне странице** наводе везе на које су посетиоци кликнули да би изашли са ваше локације.

### <a name="traffic-sources-reports"></a>Извештаји о изворима саобраћаја

- **Упућивачи** наводе домене и URL адресе које су упућивале посетиоце на вашу локацију.

- **Кодови за праћење** пружају детаље о кодовима за праћење у везама које су довеле посетиоце на вашу локацију.

### <a name="visitor-profiles-reports"></a>Извештаји о профилима посетилаца

- **Уређаји** наводе физичке уређаје који су коришћени за приступ вашој локацији.

- **Оперативни системи и прегледачи** пружају увиде у оперативне системе и прегледаче који су били покренути приликом приступања локацији.

- **Локације** приказују информације о посетиоцима по земљи, региону и граду.

- **Језици** наводе приказе страница по изабраним језицима посетиоца.

## <a name="mobile-reports"></a>Извештаји за мобилне уређаје

Извештаји за мобилне уређаје су груписани у категорије коришћења у реалном времену, апликација и корисника. Извештајима за мобилне уређаје можете приступити у делу **Откривање** у левом окну за навигацију.   

:::image type="content" source="media/mobile-reports.png" alt-text="Кориснички интерфејс увида у ангажовање који приказује извештај о коришћењу у реалном времену који приказује податке на графиконима и листама.":::   

### <a name="real-time-usage"></a>Коришћење у реалном времену

**Коришћење у реалном времену** пружа преглед тренутних активности у вашој апликацији за мобилне уређаје која се аутоматски освежава сваког минута. Користите употребу у реалном времену за надгледање броја корисника и сесија тренутно активних у вашој апликацији, као и највише приказа екрана.

### <a name="app-reports"></a>Извештаји о апликацији

- **Прикази екрана** наводе приказе екрана за појединачне екране у апликацији и укупан број приказа екрана током изабраног временског оквира. Приказе екрана можете прегледати према имену или наслову екрана.

- **Сесије** приказују информације о броју сесија и трајању сесије.

- **Учесталост повратка** групише бројеве сесија по броју дана од последње сесије.

- **Корисници** приказују нове кориснике и повратнике у мобилној апликацији,

- **Догађаји** наводе све догађаје прикупљене из ваше апликације, плус укупан број за сваки догађај.

### <a name="user-reports"></a>Извештаји о корисницима

- **Верзије апликације** наводе верзије ваше апликације за мобилне уређаје које користи ваша база корисника.

- **Уређаји и верзије оперативног система** пружају увид на којим уређајима и оперативним системима је покренута ваша мобилна апликација.

- **Локације** приказују информације о корисницима апликације по земљи, региону и граду.

## <a name="filter-by-time-or-date-range"></a>Филтрирајте према времену или периоду

Можете да изаберете временски оквир или период у извештају за веб или за мобилне уређаје да бисте се фокусирали на вредност или временски период. 

- Да бисте изабрали временски оквир, у горњем десном углу приказа извештаја изаберите вредност са падајуће листе извештаја. Такође можете одабрати **Фиксни период**. 

  :::image type="content" source="media/filter-by-time.png" alt-text="Филтрирајте према времену или периоду.":::   

- За већину извештаја изаберите вредност на графикону или листи да бисте филтрирали извештај.

> [!NOTE]
> Избор временског опсега је онемогућен за извештај о коришћењу у реалном времену; временски распон за извештај о коришћењу у реалном времену је „сада“.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
