---
ms.openlocfilehash: a67714de5aae80a0080c0e631ae6f8986eb2a003
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9611135"
---
- **Перформансе модела** обуке: Оцене А, Б или Ц указују на перформансе предвиђање-а и могу вам помоћи да донесете одлуку о коришћењу резултата ускладиштених у излазном ентитету.

  Класе се одређују на основу следећих правила:
  - **А.** Када је модел тачно предвидео најмање 50% укупних предвиђања и када је проценат тачних предвиђања за клијенте који су изгубљени већи од основне стопе за најмање 10%.
  - **Б.** Када је модел тачно предвидео најмање 50% укупних предвиђања и када је проценат тачних предвиђања за клијенте који су изгубљени већи од основне стопе за највише 10%.
  - **Ц** када је модел тачно предвидео мање од 50% од укупних предвиђања, или када је проценат тачних предвиђања за купце који су се кретали мањи од основне линије.
  - **Основна** линија узима предвиђање временски унос за модел (на пример, годину дана) и креира различите разломке времена тако што га дели са 2 док не достигне месец дана или мање. Користи ове делове за стварање пословног правила за клијенте који нису купили ништа у овом временском оквиру. Ови клијенти се сматрају изгубљеним. Правило пословања засновано на времену са највећом способношћу да се предвиди ко ће вероватно да цхурн буде изабран као основни модел.

- **Вероватноћа губитка (број клијената)**: Групе клијената на основу предвиђеног ризика од губитка. Опционално, [креирајте сегменте купаца](../prediction-based-segment.md) са високим ризиком. Такви сегменти вам помажу да разумете где треба да буде прекид чланства у сегменту.

- **Најутицајнији фактори**: Много је фактора који се узимају у обзир при креирању предвиђања. Сваки од фактора има свој значај израчунат за агрегирана предвиђања која модел креира. Користите ове факторе да бисте проверили ваљаност предвиђање резултата. Или користите ове информације касније да бисте креирали [сегменте који](../prediction-based-segment.md) би могли да утичу на ризик за купце.