---
title: Активности купаца или пословних контаката
description: Дефинишите активности купаца или пословних контаката и прикажите их на временској оси профила клијената.
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
searchScope:
- ci-entities
- ci-customer-card
- ci-relationships
- ci-activities
- ci-activities-wizard
- ci-measures
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: bbb8bc30d079273bc935181c628915bb3c02d982
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304123"
---
# <a name="customer-or-business-contact-activities"></a>Активности купаца или пословних контаката

Активности клијената су радње или догађаји које обављају клијенти или пословни контакти. На пример, трансакције, трајање позива подршке, прегледи Веб локација, куповина или повраћаји. Ове активности се налазе у једном или више извора података. Помоћу услуге "Увиди купаца" консолидујте активности клијената из [ових извора података](data-sources.md) и повежите их са профилима клијената. Ове активности се појављују хронолошки у временској оси профила купца. Укључите временску осу у Дyнамицс 365 апликације са решењем [програмског додатка "Картица купца](customer-card-add-in.md) ".

## <a name="define-a-customer-activity"></a>Дефинисање активности клијента

Ентитет мора имати најмање један атрибут типа "Датум" да би био укључен **у** временску осу купца. Контрола **Додајте активност** је онемогућена ако није пронађен такав ентитет.

1. Идите на активности **са** > **подацима**.

1. Кликните **на дугме "Додај** активност" да бисте започели вођено искуство.

1. У кораку **подаци о** активности унесите следеће информације:

   - **Назив активности**: Изаберите име за своју активност.
   - **Ентитет активности: Изаберите** ентитет који укључује трансакционе податке или податке о активностима.
   - **Примарни кључ**: Изаберите поље које јединствено идентификује запис. Оно не би смело да садржи дупликате, празне вредности или вредности које недостају.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="Подесите податке о активности са именом, ентитетом и примарним кључем.":::

1. Изаберите **Следеће**.

1. У кораку **Релација** изаберите опцију **Додај релацију** да бисте повезали податке о активностима са одговарајућим записом клијента. Овај корак визуализује везу између ентитета.  

   - **Страни кључ** : Страно поље у ентитету активности које ће се користити за успостављање односа са другим ентитетом.
   - **У име ентитета** : Одговарајући ентитет изворног клијента са којим ће ентитет активности бити у вези. Можете се повезати само са изворним ентитетима клијената који се користе у процесу обједињавања података.
   - **Име релације** : Ако релација између овог ентитета активности и изабраног ентитета изворног клијента већ постоји, име релације ће бити у режиму само за читање. Ако таква релација не постоји, створиће се нова релација са именом које наведете у овом пољу.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="Дефинисање релације између ентитета.":::

   > [!TIP]
   > У B-to-B окружењима можете изабрати између ентитета пословног контакта и других ентитета. Ако изаберете ентитет пословног контакта, путања односа се аутоматски поставља. За друге ентитете морате дефинисати путању односа преко једног или више посредничких ентитета док не дођете до ентитета пословног контакта.

1. Кликните **на дугме** "Примени" да бисте креирали релацију.

1. Изаберите **Следеће**.

1. У кораку **Обједињавање активности**, одаберите догађај активности и време почетка активности.
   - **Обавезна поља**
      - **Активност догађаја**: Поље које је догађај за ову активност.
      - **Временска ознака**: Поље које представља време почетка ваше активности.

   - **Опционална поља**
      - **Додатни детаљ**: Поље са релевантним информацијама за ову активност.
      - **Икона**: Икона која најбоље представља ову врсту активности.
      - **Веб-адреса**: Поље које садржи URL адресу са информацијама о овој активности. На пример, трансакциони систем који је извор ове активности. Ова УРЛ адреса може бити било које поље извор података или се може конструисати као ново поље помоћу трансформације Power Query. Подаци о URL адреси биће сачувани у ентитету *Обједињена активност*, који се може последично користити помоћу [API-ја](apis.md).

   - **Прикажи на временској оси**
      - Одаберите да ли желите да приказујете ову активност у приказу временске осе профила клијената. Изаберите **Да** како бисте приказали активност на временској оси или **Не** да бисте је сакрили.

      :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="Наведите податке о активностима клијената у ентитету Уједињене активности.":::

1. Кликните **на дугме** "Даље" да бисте одабрали тип активности или кликните на дугме **"Заврши" и редигуј** да бисте сачували активност са типом активности постављеним на " **Остало"**.

1. У кораку **Тип активности**, одаберите тип активности и опционално одаберите ако желите да семантички мапирате неке од врста активности за употребу у другим областима услуге Customer Insights. Тренутно, типови активности *повратних* информација *·*, лојалности *·*, продавца, *линије продавца* и *активности* претплате подржавају семантику након што сте пристали да мапирате поља. Ако врста активности није релевантна за нову активност, можете одабрати *Остало* или *Креирај нову* за прилагођени тип активности.

1. Изаберите **Следеће**.

1. У кораку **Преглед**, потврдите своје изборе. Вратите се на било који од претходних корака и ажурирајте информације ако је потребно.

1. Изаберите **Сачувај активност** да бисте применили промене и изабрали **Готово** да бисте се вратили у **Подаци** > **Активности**. Приказује се креирана активност.

1. Након креирања свих активности, изаберите покрените да **бисте** их обрадили.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-customer-activities"></a>Управљање постојећим активностима клијената

Идите на **активности** > **са подацима** да бисте приказали сачуване активности, њихов изворни ентитет, тип активности и ако су оне укључене у временску осу купца. Листу активности можете да сортирате по било којој колони или да користите поље за претрагу да бисте пронашли активност којом желите да управљате.

Изаберите активност да бисте приказали доступне радње.

- **Уредите** активност да бисте је променили. Конфигурација ће се отворити на кораку редигоде. Када промените конфигурацију, изаберите **Сачувај активност**, а затим изаберите **Покрени** да бисте обрадили промене.
- **Преименујте** активност. Изаберите **Сачувај** да примените промене.
- **Избришите** активност. Да бисте избрисали више активности одједном, изаберите активности, а затим **избришите**. Потврдите брисање.

## <a name="view-activity-timelines-on-customer-profiles"></a>Приказ временских оса активности на профилима клијената

1. Ако сте у конфигурацији **активности изабрали опцију "Прикажи временску** осу активности", **идите на ставку "Купци** " и изаберите профил купца да бисте видели активности купца у одељку Временска **оса** активности.

   :::image type="content" source="media/Activity_Timeline1.PNG" alt-text="Прикажите конфигурисане активности у профилима клијената.":::

1. Да бисте филтрирали активности на временској оси активности:

   - Изаберите једну или више икона активности да бисте прочистили резултате да бисте укључили само изабране типове.

     :::image type="content" source="media/Activity_Timeline2.PNG" alt-text="Филтрирајте активности према типу користећи иконе.":::

   - Изаберите **опцију "Филтер** " да бисте отворили таблу са филтерима да бисте подесили филтере временске осе. Филтрирајте по *типу активности* и/или *датуму*. Изаберите **Примени**.

     :::image type="content" source="media/Activity_Timeline3.PNG" alt-text="Користите таблу филтера за конфигурисање услова филтера.":::

> [!NOTE]
> Филтери активности се уклањају када напустите профил клијента. Морате да их примените сваки пут када отворите профил купца.

## <a name="define-a-contact-activity"></a>Дефинисање активности контакта

За пословне налоге (Б-на-Б), користите *ентитет ЦонтацтПрофиле* да бисте ухватили активности контаката. На временској оси активности можете видети за конто који контакт је одговоран за сваку активност. Већина корака следи конфигурацију мапирања активности клијента.

   > [!NOTE]
   > Да бисте дефинисали активност на нивоу контакта, *мора се креирати ентитет КонтактПрофиле*, било као [обједињени профил](data-unification-contacts.md)[контакта или путем семантичког мапирања](semantic-mappings.md#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping).
   >
   > Морате имати ИД **налога и атрибуте** **"ИД контактА** " за сваки запис у оквиру података о активностима.
  
1. Идите на активности **са** > **подацима**.

1. Изаберите **опцију Додај активност**.

1. Именуј активност, изаберите ентитет изворне активности и изаберите примарни кључ ентитета активности.

1. У односи **кораку** креирајте индиректну релацију између података извора активности са налозима, користећи податке о контакту као посреднички ентитет. Више информација потражите у директним [и индиректним путањама односа](relationships.md#relationship-paths).
   - Пример релације за активност која се зове "Набавке *"*:
      - **Подаци о контакту изворне активности** > **набавке** на атрибуту ИД **контакта**
      - **Подаци о налогу** > **података** контакта на ИД-у **налога атрибута**

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities1.png" alt-text="Пример подешавања релација.":::

1. Када подешавате односи, кликните на **дугме"** Даље" и довршите конфигурацију мапирања активности. Детаљне кораке креирања активности погледајте у чланку [Дефинисање активности клијента](#define-a-customer-activity).

1. Покрените мапирања активности.

1. Активности на нивоу контакта ће сада бити видљиве на временској оси купца.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities2.png" alt-text="Коначни резултат након конфигурисања активности контакта":::

## <a name="contact-level-activity-timeline-filtering"></a>Филтрирање временске осе на нивоу активности на нивоу контакта

Након конфигурисања мапирања активности на нивоу контакта и његовог покретања, временска оса активности за купце ће бити ажурирана. Он укључује њихове ИД-ове или имена, у зависности од конфигурације *ЦонтацтПрофиле датотеке*, за активности на којима су деловали. Активности можете филтрирати по контактима на временској оси да бисте видели одређене контакте који вас интересују. Поред тога, можете видети све активности које нису додељене одређеном контакту тако што ћете **изабрати ставку Активности које нису мапиране контакту**.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities3.png" alt-text="Опције филтрирања доступне за активности на нивоу контакта.":::

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
