---
title: Активирање правила сагласности за сегменте
description: Следите ове кораке да бисте повезали податке о пристанку и активирали провере сагласности Dynamics 365 Customer Insights. Администратор такође може да онемогући провере пристанка.
ms.date: 11/12/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bfa03f4b7b56b300a74ebd04721cd64b893879f1
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8643120"
---
# <a name="activate-consent-rules"></a>Активирање правила пристанка

Центар [за сагласност (преглед) вам помаже](consent-management/overview.md) да ускладите податке о пристанку из различитих извора. Користите обједињени *ентитет* сагласности да бисте применили подразумеване провере сагласности. Након увоза података о сагласности у Центар за сагласност и конфигурисања правила за податке, *ентитет* сагласности се аутоматски синхронизује са програмом Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="enable-consent-checks"></a>Омогући провере сагласности

Са подацима о пристанку увезеним у Центар за сагласност (преглед) и подешеним правилима, можете да омогућите проверу пристанка. 

:::image type="content" source="consent-management/media/enable-consent-checks.png" alt-text="Картица &quot;Сагласност&quot; у поставкама &quot;Увид у купце&quot; са активираним подацима о пристанку.":::

1. У услузи Customer Insights идите на **Администратор** > **Систем**.

1. Изаберите картицу **Сагласност (преглед**).

1. У одељку **Омогућавање провере** сагласности поставите преклопник на **"Даље** " за све области које желите да омогућите.

1. Потврдите избор **у пољу за потврду Дозволи за замјену подразумеваних** правила пристанка да бисте уклонили подразумеване провере сагласности које се спроводе у одређеном сегменту. 

1. У падајућем менију изаберите где желите да дозволите замену.     

1. У одељку **Повезивање сагласности са профилима клијената** одаберите атрибут који се користи као идентификатор за повезивање података о пристанку са подацима о клијентима. То ће вероватно бити број телефона или е-адреса. 

1. Кликните на **дугме "** Сачувај" да бисте применили поставке.

## <a name="disable-consent-checks"></a>Онемогући провере пристанка

Да би престао да користи податке о пристанку у програму Цустомер Инсигхтс, администратор мора да ажурира поставке система у складу са тим.

1. У услузи Customer Insights идите на **Администратор** > **Систем**.

1. Изаберите картицу **Сагласност (преглед**).

1. У одељку **Омогућавање провере пристанка** поставите преклопник на **искључено**.

> [!TIP]
> Да бисте престали да користите могућност управљања пристанком, погледајте [поставке система у Центру за сагласност (преглед)](consent-management/system-settings.md).
