---
title: Управљање подразумеваним правилима пристанка на сегменте
description: Уз могућност управљања пристанком можете онемогућити или променити подразумевана правила пристанка ако су омогућена заменивања.
ms.date: 12/01/2021
ms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43f03ea97765e112a8ea2a7da97cc548c8c84dfc
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8643210"
---
# <a name="disable-or-change-default-consent-rules"></a>Онемогућавање или мењање подразумеваних правила пристанка

Ако ваше организације користе могућност управљања [пристанком са](consent-management/overview.md), Dynamics 365 Customer Insights администратори [могу да примене правила сагласности](activate-consent.md) за сегменте. 

Уз примењена правила сагласности у области сегмента, сваки сегмент обавештава о стању провере сагласности и правила. Ако је дозвољено замену, подразумевана правила пристанка су искључена за одређене сегменте. Сваки аутор сегмента може да дода још правила пристанка поврх подразумеваних правила сегменту. 

## <a name="for-administrators"></a>За администраторе

:::image type="content" source="consent-management/media/consent-rules-segment.png" alt-text="Израда сегмента са опцијама правила сагласности.":::

**Да бисте деактивирали подразумевана правила пристанка:**

1. У обавештењу **о правилима** сагласности изаберите **погледајте детаље**. 

1. Поставите подразумевана **правила пристанка преклопник** на **искључено**.

**Да бисте додали још правила пристанка:**

1. У обавештењу **о правилима** сагласности изаберите **погледајте детаље**. 

1. Изаберите **опцију Додај правила пристанка** и одаберите правило сагласности из падајуће **листу са типом података** "Изабери сагласност".

1. Кликните **на** дугме "Сачувај" да бисте применили ново правило на сегмент.

## <a name="for-contributors"></a>За сараднике

Да бисте креирали сегмент без примењених правила пристанка, морате да радите са администратором да бисте их онемогућили у сегменту. Међутим, можете да додате сопствена правила пристанка сегментима које поседујете и којима управљате.

То је процес од три корака: 
1. [Креирајте сегмент у фасцикли](segments.md) "Увиди купаца" и сачувајте га. 

1. Делите име сегмента са администратором и замолите их [да омогуће премошћиште за ваш сегмент](activate-consent.md). 

1. Поново отворите сегменте. У обавештењу **о правилима** сагласности изаберите погледајте **детаље** и додајте правила сагласности која желите да примените. Затим сачувајте **и** **покрените** свој сегмент.



[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)] 
