---
title: Повезивање са извор података Power Query (садржи видео)
description: Унести подаци преко линије Power Query спајања (садржи видео запис).
ms.date: 07/26/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: matgos
manager: shellyha
searchScope:
- ci-data-sources
- ci-create-data-source
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 7af51ed04fbd28149ea501c58e6fe71b5fa6d4b6
ms.sourcegitcommit: 5807b7d8c822925b727b099713a74ce2cb7897ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "9207063"
---
# <a name="connect-to-a-power-query-data-source"></a>Повезивање са Power Query извор података

Power Query нуди широк скуп конектора за унос података. Већину ових конектора подржава Dynamics 365 Customer Insights.

Додавање извора података заснованих на Power Query линијама спајања обично следи кораке наведене у овом одељку. Међутим, у зависности од конектора који користите, потребне су различите информације. Да бисте сазнали више, погледајте документацију о појединачним линијама спајања у [Power Query референци линије спајања](/power-query/connectors/).

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWN6EK]

## <a name="create-a-new-data-source"></a>Креирање новог извора података

1. Идите на **Подаци** > **Извори података**.

1. Изаберите **Додај извор података**.

1. Изаберите **Microsoft Power Query**.

1. Наведите име **и** опционални опис **за** извор података кликните на дугме "Даље **"**.

1. Одаберите један од [доступних конектора](#available-power-query-data-sources). У овом примеру бирамо теxт **/ЦСВ конектор**.

1. Унесите потребне детаље у **Подешавања везе** за изабрани конектор и изаберите **Следеће** да бисте видели преглед података.

1. Изаберите **Трансформација података**.

1. Дијалог **Power Query " - Уређивање упита вам** омогућава да прегледате и сузите сузите број података. Ентитети које су системи идентификовали у вашем изабраном извору података приказују се у левом окну.

   :::image type="content" source="media/data-manager-configure-edit-queries.png" alt-text="Дијалог за уређивање упита":::

1. Такође можете да трансформишете своје податке. Изаберите ентитет за уређивање или трансформисање. Користите опције у прозору Power Query да бисте применили трансформације. Свака трансформација је наведена у оквиру Примењених **корака**. Power Query пружа бројне [унапред изграђене опције](/power-query/power-query-what-is-power-query#transformations) трансформације.

   Препоручујемо да користите следеће трансформације:

   - Ако уносите податке из CSV датотеке, први ред често садржи заглавља. Идите на дугме **"Трансформиши** **" и изаберите ставку Користи први ред као заглавља**.
   - Уверите се да је тип података подешен на одговарајући начин. На пример, за поља типа датума изаберите тип датума.

1. Да бисте додали додатне ентитете у извор података дијалогу " **Уређивање упита", идите** на опцију "Почетак" и **изаберите** ставку "Узми **податке"**. Понављајте кораке од 5 до 10 док не додате све ентитете за ову извор података. Ако имате базу података која укључује више скупова података, сваки скуп података је свој сопствени ентитет.

1. Изаберите **Сачувај**. Отвориће **се страница"Извори података" која приказује нову извор података статусу "Освежавање** **·** ".

   [!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

Учитавање података може потрајати. Након успешног освежавања, унети подаци се могу редиговање са странице [**"Ентитети**](entities.md) ".

> [!CAUTION]
> Нова извор података заснована на Power Query креирању прилива [података у Dataverse](/power-query/dataflows/overview-dataflows-across-power-platform-dynamics-365). Немојте мењати име прилива података у административном центру који Power Platform се користи у увидима клијената. Преисагавање прилива података доводи до проблема са референцама између извор података и прилива Dataverse података.

### <a name="available-power-query-data-sources"></a>Доступни Power Query извори података

Погледајте референцу [Power Query линије спајања](/power-query/connectors/) за листу линија спајања коју можете да користите за увоз података у "Увид купца".

Линије спајања са потврдним знаком у колони **"Увиди купаца (датафлоwс)"** доступне су за креирање нових извора података на основу Power Query. Прегледајте документацију одређеног конектора да бисте сазнали више о његовим предусловима, [ограничењима упита](/power-query/power-query-online-limits) и другим детаљима.

## <a name="add-data-from-on-premises-data-sources"></a>Додавање података из локалних извора података

Уносни подаци из локални података су подржани на основу Microsoft Power Platform прилива података (ППДФ). Прилив података можете да омогућите у увидима клијената тако што ћете [приликом подешавања Microsoft Dataverse окружења обезбедити УРЛ](create-environment.md) адресу окружења.

Извори података који су креирани након повезивање окружења са Dataverse увидом клијената подразумевано [Power Platform користе прилив података](/power-query/dataflows/overview-dataflows-across-power-platform-dynamics-365). Токови података подржавају локалну повезаност помоћу мрежног пролаза за податке. Можете да уклоните и поново креирате изворе података који су постојали пре Dataverse него што је окружење [било повезано локални мрежним пролазима података](/data-integration/gateway/service-gateway-app).

Мрежни пролази података из постојећег окружења Power BI Power Apps ће бити видљиви и можете их поново користити у увидима клијената. Страница са изворима података приказује везе до Microsoft Power Platform окружења у којем можете да прегледате и локалне мрежне пролазе за податке.

> [!IMPORTANT]
> Уверите се да су мрежни пролази ажурирани у најновију верзију. Можете директно да инсталирате исправку и поново конфигуришете мрежни пролаз са упита приказаног на екрану мрежног пролаза или да преузмете [најновију верзију](https://powerapps.microsoft.com/downloads/). Ако не користите најновију верзију мрежног пролаза, освежавање прилива података неће успети **са порукама о грешкама као што је Кључна реч није подржано: својства конфигурације. Назив параметра: кључна реч**.
>
> Грешке са локални мрежним пролазима података у увидима клијената често су узроковане проблемима са конфигурацијом. Више информација о решавању проблема са мрежним пролазима података потражите у чланку [Решавање проблема локални мрежног пролаза података](/data-integration/gateway/service-gateway-tshoot).

## <a name="edit-power-query-data-sources"></a>Уређивање Power Query извора података

> [!NOTE]
> Можда неће бити могуће извршити промене у изворима података који се тренутно користе у једном од процеса апликације (на пример, сегментација или уједињење података).
>
> На страници **"** Поставке" можете да пратите ток сваког активног процеса. Када се процес доврши, можете се вратити на страницу **Извори података** и унети измене.

1. Идите на **Подаци** > **Извори података**.

1. Поред извор података желите да ажурирате, изаберите ставку **Уреди**.

1. Примените промене и трансформације у дијалогу **Power Query - Уређивање упита као** што је описано у одељку [Креирање извор података"](#create-a-new-data-source).

1. Кликните **на дугме** "Сачувај" да бисте применили промене и вратили се на **страницу "Извори података** ".

   [!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
