---
title: Преглед веза (верзија за преглед)
description: Везе са осталим услугама из услуге Customer Insights.
ms.date: 08/04/2022
ms.reviewer: nikeller
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 8580dc7d90c75f66f73efc15f8e38f5e10fbb8a7
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9245529"
---
# <a name="connections-preview-overview"></a>Преглед веза (верзија за преглед)

Везе су кључ за омогућавање дељења података у услугу Customer Insights и из ње. Свака веза успоставља дељење података са одређеном услугом. Користите везе за конфигурисање [обогаћивања независних произвођача](enrichment-hub.md) и [конфигурисање извоза](export-destinations.md). Иста веза се може користити више пута. На пример, једна веза са услугом Dynamics 365 Marketing функционише за више извоза, а једна Leadspace веза може се користити за неколико обогаћивања.

## <a name="export-connections"></a>Извези везе

Само администратори могу да конфигуришу нове везе, али могу да [одоле сарадницима](#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports) да користе постојеће везе. Администратори контролишу куда подаци могу да иду, сарадници дефинишу корисне податке и учесталост у складу са својим потребама.

## <a name="enrichment-connections"></a>Везе са обогаћивањем

Само администратори могу да конфигуришу нове везе, али креиране везе су увек доступне и администраторима и сарадницима. Администратори управљају акредитивима и дају сагласност за пренос података. Везе тада могу да користе администратори и сарадници за обогаћивања.

## <a name="add-a-new-connection"></a>Додавање нове везе

### <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- [Дозволе администратора](permissions.md)
- Друге Мицрософт услуге, ако постоје, су у истој организацији

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **додај везу** и одаберите тип везе који желите да креирате. Или идите на картицу " **Откривање** " и изаберите **ставку "Подеси** " на плочици везе.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Унесите потребне детаље. Тачна поља зависе од сервиса са којима се повезујете. За детаље одређеног типа везе погледајте чланак о циљној услузи.

1. Ако [користите сопствени Key Vault](use-azure-key-vault.md) за чување тајни, активирајте **Користи Key Vault** и изаберите тајну са листе.

1. Прегледајте приватност и усаглашеност података и изаберите И **слажем се**.

1. Кликните на **дугме** Сачувај да бисте креирали везу.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите пренос Dynamics 365 Customer Insights података трећим лицима или другим Мицрософт производима, дозвољавате пренос података изван границе усаглашености Dynamics 365 Customer Insights за, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Мицрософт ће пренети такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни да осигурате да треће стране испуњава све обавезе приватности или безбедности које можда имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Администратор Dynamics 365 Customer Insights може да уклони везу у било ком тренутку да би прекинути коришћење функционалности.

## <a name="allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports"></a>Дозволите сарадницима да користе везу за извоз

Приликом подешавања или уређивања извозне везе одаберите који корисници смеју да користе ову одређену везу за дефинисање [извоза](export-destinations.md). По подразумеваној вредности, веза је доступна корисницима са улогом администратора. Промените поставку **"Одабери ко може да користи ову** везу" да бисте корисницима са сарадник да користе ову везу.

- Сарадници неће моћи да виде или измене везу. Они ће видети само име за приказ и његов тип приликом креирања извоза.
- Дељењем везе омогућавате сарадницима да је користе. Сарадници ће видети заједничке везе када успоставе извоз. Они могу управљати сваким извозом који користи ову специфичну везу.
- Можете да промените ово подешавање, а да задржите извоз који су већ дефинисали сарадници.

## <a name="manage-existing-connections"></a>Управљање постојећим везама

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите картицу **"** Обогаћивање **·** " или "Извоз" да бисте приказали листу веза за обогаћивање или извоз, тип везе, време креирања и ко има приступ. Листу веза можете да сортирате по било којој колони.

1. Изаберите везу да бисте приказали доступне радње.

   - **Уредите** везу.
   - [**Уклоните**](#remove-a-connection) везу.

### <a name="remove-a-connection"></a>Уклањање везе

Ако везу коју уклањате користе обогаћивања или извоз, прво их одвојите или уклоните. Уклањање дијалога води вас до релевантних обогаћивања или извоза.

> [!TIP]
> Деактивирана обогаћивања и одвојени извоз постају неактивни. Поново их активирате додавањем друге везе са њима на страници [Обогаћивања](enrichment-hub.md) или [Извози](export-destinations.md).

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите картицу **Обогаћивање** **или** извоз.

1. Изаберите везу коју желите да уклоните.

1. Изаберите **Уклони** из падајућег менија. Приказује се дијалог за потврду.

   1. Ако постоје обогаћивања или извози који користе ову везу, изаберите дугме да бисте видели шта користи везу.
      - **Извоз : Одаберите** да уклоните **извоз** или да **одвојите везу**. Одвајање везе задржава извозни конфиг, али неће бити покренути док јој се не дода друга веза.
      - **Обогаћивање :** Одаберите да **избришете** **или деактивите** обогаћивање.
   1. Када веза нема више зависности, вратите се на **Администратор** > **Везе** и покушајте поново да уклоните везу.

1. Да бисте потврдили брисање, изаберите **Уклони**.

## <a name="set-up-connections-with-secrets-managed-by-your-own-key-vault"></a>Успостављање веза са тајнама којима управља ваш Key Vault

Неким везама су потребне тајне, попут API кључева или лозинки. Неке везе подржавају тајне сачуване у вашем Key Vault-у. Сазнајте више о подржаним везама и како да се подесите на сопственом [кључном трезору за увиде клијената](use-azure-key-vault.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
