---
title: Користи сагласност купца
description: Испоштуј жељене опције сагласности клијената у увидима клијената увозом података о пристанку.
ms.date: 06/07/2022
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 6c951219410b55adc34691f677158b574cea1e01
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9245713"
---
# <a name="use-customer-consent"></a>Користи сагласност купца

Прописи о заштити података и приватности пружају појединцима право да регулишу начин на који организација користи своје личне податке. Примери таквих прописа су Општа уредба о заштити података у Европској унији или Калифорнијски закон о приватности потрошача у СЈЕДИЊЕНИМ Државама. Ови прописи омогућавају особама да се определе да своје личне податке прикупљају, обрађују или деле са трећим лицима.  

Купци могу одабрати да повуку или ускрате свој пристанак за одређене облике контакта. Они такође могу захтевати да их одбијете из прикупљања, складиштења, коришћења или продаје њихових личних података. Важно је да ваша организација испоштује сагласност свих клијената и жељене опције приватности.  

Dynamics 365 Customer Insights помаже вам да испоштујете захтеве клијената увозом и складиштењем њихових жељених опција као дела обједињених профила клијената.

Ако се подаци о пристанку складиште одвојено од профила клијената, додајте [податке о сагласности као нови извор података](#import-and-unify-consent-data). Програм извор података који садржи податке о пристанку додаје се процесу уједињења података. Успешно уједињење података о пристанку и профила клијената затим доводи до обједињених профила клијената који садрже информације о пристанку. За профиле клијената који већ садрже информације о пристанку идите директно у одељак са подацима [о коришћењу сагласности](#use-consent-data).

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

Следеће информације морају бити доступне у изворним подацима да бисте ујединили податке о пристанку са другим профилима клијената:

- Алтернативни кључ да мапирате информације о сагласности на корисничке профиле у увидима клијената. На пример, е-адреса или број телефона.
- Вредност сагласности за одређивање статуса сагласности купца.

Размислите о додавању следећих *опционалних* информација:

- Примарни кључ за ажурирање статуса пристанка ако купац затражи промену.
- Тип пристанка, ако постоји више начина за обраду информација о клијентима.
- Датум пристанка или било који други тип података релевантан за ваше сценарије пристанка.

Пример табеле једноставне базе података сагласности са више опција пристанка:

|ИД пристанка (примарни кључ)   |Емаил (Алтернативни кључ)  |Опција пристанка  |Вредност пристанка  |
|---------|---------|---------|---------|
|1.    |  holly@contoso.com       |  Билтен       |  False       |
|2.    |  holly@contoso.com       |  Исправке производа       |  True       |
|3.    |  frank@contoso.com       |  Билтен       | True        |
|4.    |  frank@contoso.com       |  Исправке производа       |  False       |

## <a name="import-and-unify-consent-data"></a>Увоз и уједињење података о пристанку

Увезите податке о сагласности на исти начин на који уносите друге изворе података у корисничке увиде. Више информација о подржаним изворима података и начину њиховог увоза потражите у [прегледу извора података](data-sources.md).

Више информација о уједињењу извора података потражите у прегледу [прегледа уједињења података](data-unification.md).

## <a name="use-consent-data"></a>Коришћење података о пристанку

Када подаци о сагласности буду део обједињених профила клијената, можете их користити у оквиру ставке "Увиди купаца". На пример, креирајте сегмент са правилом да бисте се уверили да поштујете жељене поставке приватности и заштите података клијената. Правила која подржавају жељене опције пристанка користе се за искључивање корисника из сегмента заснованог на атрибутима профила. Додајте правило сегменту који искључује профиле клијената који нису дали сагласност за контакт.

Говорећи о горенаведеном узорку табеле, сегмент може да садржи ово правило:`Consent option=Newsletter & Consent value=True`. Ова конфигурација резултира сегментом који поштује жељене опције контакта за слање билтена.

Више информација о изради сегмената потражите у чланку [Креирање сегмената](segment-builder.md).

Када креирате сегмент, можете да користите једну од многих опција [извоза да](export-destinations.md) бисте користили сегмент у другим апликацијама.

## <a name="ensure-updated-consent-status"></a>Уверите се да је ажуриран статус пристанка

Важно је да статус пристанка за купце буде ажуриран. Планирано освежавање у увидима клијената увек увози најновије стање извора података. Ове информације се затим обрађују путем уједињења података и резултирају ажурираним профилима клијената. Ови ажурирани профили се затим користе за освежавање сегмената да би се уверили да радите са најаутетнијим информацијама.

Другим речима, уверите се да изворни подаци који се увозе у увид купца увек имају најновије информације.

Више информација потражите у чланку Ручно [освежавање сегмената или](segments.md#refresh-segments) конфигурисање [планираног освежавања](schedule-refresh.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
