---
title: 'Како да: Креирање нове средине'
description: Кораци за креирање окружења у Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 05/31/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
searchScope:
- ci-home
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 33c8910b7a4dd8723c0d62f2e28228cd2d8df4b7
ms.sourcegitcommit: 5716025eb4828425ca237377b02a892de8689f4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 07/13/2022
ms.locfileid: "9142837"
---
# <a name="how-to-create-a-new-environment"></a>Како да: Креирање нове средине

Након [куповине лиценце за претплату Dynamics 365 Customer Insights](paid-license.md), глобални администратор закупца Microsoft 365 добија е-поруку која их позива да креирају окружење. Идите на [https://home.ci.ai.dynamics.com/start](https://home.ci.ai.dynamics.com/start) да бисте започели. У овом сценарију, можете да идете директно на [Корак 1: Обезбедите основне информације](#step-1-provide-basic-information).

Након креирања првог окружења, глобални администратор закупца може да дода Microsoft 365 корисницима [да формирају своју организацију као администратори](permissions.md). Ако се крећете напред, ови администратори могу да управљају корисницима и окружењима. Уколико ваша организација купи више лиценци за корисничке увиде, обратите [се нашем тиму за](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2079641) подршку да бисте повећали број расположивих окружења. За више информација о капацитету и капацитету додатка прегледајте Дyнамицс [365 водич за лиценцирање](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544).

> [!TIP]
> Ако желите да испробате услугу, погледајте [Конфигурисање пробног окружења](trial-signup.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

Потребне су вам [администраторске дозволе у](permissions.md) фасцикли "Увиди клијената" да бисте креирали или управљали окружењима.

## <a name="start-the-environment-creation-process"></a>Започните процес креирања окружења

1. Отворите бирач окружења и изаберите **+ Ново**.
  
   :::image type="content" source="media/environment-picker.png" alt-text="Изаберите бирач окружења.":::

1. Пратите вођено искуство наведено у следећим одељцима да бисте обезбедили све потребне информације за ново окружење. Ако сте раније конфигурисали окружење, можете и да копирате [конфигурацију](#copy-the-environment-configuration).

## <a name="step-1-provide-basic-information"></a>1 . корак: Пружање основних информација

У кораку **Основне информације**, одаберите да ли желите да креирате окружење од нуле или да [копирате податке из другог окружења](#copy-the-environment-configuration).

   :::image type="content" source="media/environment-settings-dialog.png" alt-text="Дијалог за креирање новог Customer Insights окружења.":::

Наведите следеће детаље:

- **Назив**: Унесите назив овог окружења. Ово поље је већ попуњено ако сте копирали постојеће окружење, али можете га променити.
- **Одаберите своје пословање**: Одаберите примарну циљну групу за ново окружење. Можете да радите са појединачним потрошачима (B-to-C) или [пословним контактима](work-with-business-accounts.md) (B-to-B). Ако ваша организација углавном послује са појединцима, као што су продавац или кафић, одаберите појединачне потрошаче. У случају да су корисници компаније, као што су произвођач аутомобила или предузеће за папир, одаберите пословне налоге.
- **Тип**: изаберите да ли желите да креирате производно или Sandbox окружење. Sandbox окружења не дозвољавају заказано освежавање података и намењена су за предимплементацију и тестирање. Sandbox окружења користе исту примарну циљну групу као и тренутно изабрано производно окружење.
- **Регион**: Регион у којем је услуга примењена и хостована. Да [бисте користили сопствени Azure Data Lake Storage налог](own-data-lake-storage.md) или се [повезали са постојећом Microsoft Dataverse организацијом](customer-insights-dataverse.md), окружење "Увиди купаца" мора бити у истом региону.

## <a name="step-2-configure-data-storage"></a>2. корак: Конфигуришите складиште података

У кораку **складиштења података** одаберите где желите да ускладиштите податке "Увиди купаца".

Постоје две опције које можете одабрати:

- **Складиште увида купаца** : Складиштем података управља тим увида купаца. То је подразумевана опција и уколико не постоје одређени захтеви за складиштење података у сопственом налогу за складиштење, препоручујемо да користите ову опцију.
- **Azure Data Lake Storage**: Наведите сопствени налог Azure Data Lake Storage за складиштење података тако да имате потпуну контролу где су подаци ускладиштени. Више информација потражите у чланку [Коришћење сопственог налога Azure Data Lake Storage](own-data-lake-storage.md).

:::image type="content" source="media/data-storage-environment.png" alt-text="Одаберите жељену опцију за складиштење података.":::

## <a name="step-3-connect-to-microsoft-dataverse"></a>3. корак: Повезивање са системом Microsoft Dataverse

Корак **Microsoft Dataverse** вам омогућава да повежете Customer Insights са вашим Dataverse окружењем. Делите податке са Dataverse њима да бисте их користили са пословним апликацијама Dataverse заснованим на систему, као што је Дyнамицс 365 Маркетинг или апликације са моделима у програму Power Apps.

Оставите ово поље празно ако немате своје окружење и Dataverse ми ћемо вам га креирати.

Више информација потражите у чланку Рад [са подацима о увидима клијената у . Microsoft Dataverse](customer-insights-dataverse.md)

:::image type="content" source="media/dataverse-provisioning.png" alt-text="дељење података Microsoft Dataverse са аутоматски омогућеним за нето нова окружења.":::

### <a name="step-4-finalize-the-settings"></a>4. корак: Довршавање подешавања

У **кораку** "Редиговање" прегледајте све наведене поставке. Када све изгледа завршено, изаберите **Креирај** да бисте конфигурисали окружење.

Неке од поставки можете променити касније. Више информација потражите у чланку [Управљање окружењем](manage-environments.md).

## <a name="work-with-your-new-environment"></a>Рад са новим окружењем

Прегледајте следеће чланке који ће вам помоћи да започнете са конфигурисањем услуге Customer Insights:

- [Додајте још корисника и доделите дозволе](permissions.md).
- [Унесите своје изворе података](data-sources.md) и провуците их кроз [процес обједињавања података](data-unification.md) како бисте добили [обједињене профиле клијената](customer-profiles.md).
- [Обогатите обједињене профиле клијената](enrichment-hub.md) или [покрените моделе предвиђања](predictions-overview.md).
- [Креирајте сегменте](segments.md) да бисте груписали клијенте и [мере](measures.md) за преглед KPI показатеља.
- [Подесите везе](connections.md) и [извозе](export-destinations.md) за обраду подскупова података у другим апликацијама.

## <a name="copy-the-environment-configuration"></a>Копирање конфигурације окружења

Као администратор, можете одабрати да копирате конфигурацију из постојећег окружења када креирате нову.

:::image type="content" source="media/environment-settings-dialog.png" alt-text="Снимак екрана опција подешавања у подешавањима окружења.":::

Видећете листу свих доступних окружења у вашој организацији, одакле можете копирати податке.

Копирају се следећа подешавања конфигурације:

- Извори података увезени путем Power Query
- Конфигурација уједињења података
- Сегменти
- Мере
- Релације
- Активности
- Индекс претраге и филтрирања
- Извоз
- Распоред освежавања
- Обогаћивања
- предвиђање модели
- Додела улога

## <a name="set-up-a-copied-environment"></a>Подешавање копиране средине

Када копирате конфигурацију окружења, морате да прођете кроз неке додатне кораке да бисте потврдили акредитиве:

- Профили клијената. Прво потврдите веродостојност и унесите изворе података и покрените уједињење података да бисте поново направили идентитете клијената.
- Акредитиви извора података. Морате да обезбедите акредитиве за сваки извор података бисте ручно потврдили идентитет и освежили изворе података.
- Извори података из фасцикле "Уобичајени модел података" и Dataverse. Те изворе података морате да креирате ручно са истим именом као у изворном окружењу.
- Тајне везе које се користе за извоз и обогаћивање. Морате поново да успоставите везу и да поново активирате обогаћивање и извоз.

Видећете поруку потврде када се креира копирано окружење. Изаберите **Идите на изворе података** да бисте видели листу извора података.

Сви извори података ће показати статус **Потребни су акредитиви**. Уредите изворе података и унесите акредитиве да бисте их освежили.

:::image type="content" source="media/data-sources-copied.png" alt-text="Листа извора података који су копирани и којима је потребна потврда идентитета.":::

Након освежавања извора података, идите на **Подаци** > **Обједини**. Овде ћете пронаћи подешавања из изворног окружења. Уредите их по потреби или изаберите **Покрени** да бисте покренули процес обједињавања података и креирали обједињени ентитет клијента.

Када обједињавање података буде довршено, идите на **Мере** и **Сегменти** да освежите и њих.

Пре него што поново активирате извоз и обогаћивање, **идите на локацију "Административне** > **везе**" да бисте поново увидели везе у новом окружењу.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
