---
title: Приказ профила клијената
description: Приказивање обједињених података о клијентима, укључујући коришћење претраге и филтрирања
ms.date: 06/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: Nils-2m
ms.author: nikeller
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-customer-card
- ci-activities
- ci-activities-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 6cdf47e6997f230811dcb0f2cf5542f3a6db2367
ms.sourcegitcommit: c45c3e044034bf866b0662f80a59166cee4ababe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 07/22/2022
ms.locfileid: "9188111"
---
# <a name="view-customer-profiles"></a>Приказ профила клијената

Профили клијената су доступни када креирате [обједињени *ентитет* купца](data-unification.md). Комбиновани приказ обједињених профила клијената приказује се на страници " **Купци** ". Клијенти могу бити појединци или организације.

Идите на страницу **"** Купци" да бисте приказали купце и њихове профиле. Сваки профил клијента представљен је плочицом. Користите контроле пагинације да бисте добили више записа. Картица приказује поља из ентитета *Клијент* како је дефинисано у **Индекс претраге и филтрирања**. Систем бира редослед поља унутар сваке картице.

> [!NOTE]
> Ако не можете да видите плочице када изаберете **опцију "Купци** ", администратор мора [да дефинише бар један атрибут који се може претраживати](search-filter-index.md) у индексу **Сеарцх &амп; филтер**.

:::image type="content" source="media/customers-page-result-tiles-B2C.png" alt-text="Страница &quot;Купци&quot; која приказује плочице резултата.":::

Изаберите неку од следећих радњи:
- [Приказ детаља о купцу](#view-customer-details)
- [Управљање индексом претраге &амп; филтера](search-filter-index.md) (само администратори)
- [Филтрирај клијенте](#filter-customers)
- **Развијање картица** или скупљање **картица** да бисте развили или скупили информације приказане на плочици купца
- **Сортирање по** одређеном атрибуту
- [Претрага клијената](#search-for-customers)

  > [!NOTE]
  > Да би користио претрагу и филтер, администратор мора да конфигурише атрибуте који се могу претраживати и дефинише поља која се могу филтрирати помоћу индекса сеарцх &амп; филтер.

## <a name="search-for-customers"></a>Претрага клијената

Потражите купце уношењем имена или неког другог атрибута у купце **претраге**. Атрибуте који се могу претраживати дефинише администратор и потииу из обједињени ентитет *клијента*.

> [!NOTE]
> **Ниска** је једини тип података који је укључен у претрагу. Користите га у пољу Претражи **купце** на страници"Купци" да бисте потражили купце.

## <a name="filter-customers"></a>Филтрирај клијенте

Филтрирајте купце по пољима *ентитета* купца. Администратор дефинише поља која се могу филтрирати.

1. На страници **"** Купци" изаберите ставку **Прикажи филтере**. Приказаће се окно "Филтер".

1. Означите поља поред атрибута по којима желите да филтрирате клијенте.

1. Уклоните све филтере тако што ћете потврдити **избор у пољу за** потврду Обриши филтере или о опозовите избор у пољу за потврду поред изабраног атрибута.

1. Кликните **на дугме Сакриј филтере** да бисте затворили окно са филтерима.

1. Да бисте сачували резултате филтера као [сегмент](segments.md), изаберите сачувај **филтере као сегмент**.
   1. Унесите име сегмента.
   1. Кликните **на дугме** "Сачувај" да бисте сачували сегмент.
   1. Одаберите да ли ћете одмах покренути сегмент тако што ћете изабрати ставку **Активирај** или покрени **касније**.

## <a name="view-customer-details"></a>Приказ детаља о купцу

На страници **"** Купци" изаберите плочицу купца да бисте видели детаље за изабраног купца.

:::image type="content" source="media/customers-details-B2C.png" alt-text="Страница са детаљима о купцу.":::

Детаљи о клијенту обухватају:

**Плочица профила купца** приказује различите вредности из обједињени *ентитет* купца. Ако поље нема вредност за изабрани профил купца, неће се прикажети осим поља адресе. Плочица је структурирана у делове:

- Први одељак приказује унапред дефинисан скуп поља, након чега следе сва поља која су део индекса претраге и филтрирања. Сва поља везана за адресу се комбинују у један ред, што показује чак и ако профил не садржи информације о адреси.
- **Контакти за овог купца приказују** се у окружењима за пословне налоге. Сваки контакт је приказан са својим пољима. Празна поља су скривена.
- **Додатна** поља приказују преостала поља изабраног купца, осим ИД-ова.
- **ИД-ове** наводи све ИД-ове под одговарајућим именом ентитета. Поља су идентификована као личне ид-ове по својој семантици.

**Временска оса** активности приказује податке ако сте конфигурисали [активности](activities.md). Приказ временске осе садржи хронолошки сортиране активности изабраног клијента, почевши од најновије активности.

**Увиди**:

- **Мере показују** да ли сте конфигурисали [мере атрибута клијента](measures.md). Укључују израчунате KPI-јеве око ваших клијената на нивоу појединачног клијента.

- **Потенцијална интересовања, потенцијални брендови** показују да ли сте конфигурисали бренд [или обогаћивање афинитета интересовања](enrichment-microsoft.md). Представља потенцијална интересовања и афинитете за брендове засноване на другим клијентима чији је профил сличан профилу изабраног клијента.

Да бисте се вратили на страницу **"** Купци", кликните на дугме **"Назад на купце"**.

## <a name="next-steps"></a>Следећи кораци

[Додајте још извора података](data-sources.md), [обогатите обједињене профиле](enrichment-hub.md) или [креирајте сегменте](segments.md) за рад са обједињеним профилима клијената у другим апликацијама.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
