---
title: Прилагођени модели машинског учења | Microsoft Docs
description: Радите са прилагођеним моделима из Azure машинског учења у услузи Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
searchScope:
- ci-custom-models
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 89553b511d249fd586e36a1c4944a977513b0643
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609764"
---
# <a name="custom-machine-learning-models"></a>Прилагођени модели машинског учења

> [!NOTE]
> Подршка за Машинско учење Студио (класика) завршиће се 31. августа 2024. године. Препоручујемо да пређете на [Азуре Машинско учење до](/azure/machine-learning/overview-what-is-azure-machine-learning) тог датума.
>
> Почевши од 1. децембра 2021. године, нећете моћи да креирате нове Машинско учење Студио (класичне) ресурсе. До 31. августа 2024. можете наставити да користите постојеће Машинско учење Студио (класичне) ресурсе. Више информација потражите у чланку [Миграција у Азуре Машинско учење](/azure/machine-learning/migrate-overview).

Прилагођени модели вам омогућава да управљате токовима посла на основу Азуре Машинско учење модела. Токови посла помажу вам да одаберете податке од којих желите да генеришете увид и да резултате мапирате са обједињеним подацима о клијентима. За више информација о изради прилагођених ML модела погледајте [Користите моделе засноване на Azure машинском учењу](azure-machine-learning-experiments.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Wеб услуге објављене преко [Азуре Машинско учење групних цевовода](/azure/machine-learning/concept-ml-pipelines).
- Нафтовод мора бити објављен у оквиру нафтовода [крајња тачка](/azure/machine-learning/how-to-run-batch-predictions-designer#submit-a-pipeline-run).
- Азуре [Дата Лаке Gen2 налог за складиштење повезан](/azure/storage/blobs/data-lake-storage-quickstart-create-account) са инстанцом Азуре студија.
- За Азуре Машинско учење радне просторе са дозволама за Азуре или администратора корисничког приступа Азуре Машинско учење простору.

  > [!NOTE]
  > Подаци се преносе између Customer Insights инстанци и изабраних Azure веб-услуга или канала у току посла. Када преносите податке у Azure услугу, уверите се да је услуга конфигурисана да обрађује податке на начин неопходан за поштовање свих законских или регулаторних захтева за те податке за вашу организацију, као и на локацији која је за то неопходна.

## <a name="add-a-new-workflow"></a>Додавање новог тока посла

1. Идите на **Обавештавање** > **Прилагођени модели** и изаберите **Нови ток посла**.

1. Наведите препознатљиво **име**.

   :::image type="content" source="media/new-workflowv2.png" alt-text="Снимак екрана окна „Нови ток посла“.":::

1. Изаберите организацију која садржи веб-услугу у **закупцу који садржи вашу веб-услугу**.

1. Ако је претплата на Azure машинско учење у другом закупцу у односу на Customer Insights, одаберите **Пријавите се** помоћу акредитива за одабрану организацију.

1. Изаберите **Радне просторе** повезане са вашом веб-услугом.

1. Одаберите Азуре Машинско учење у Wеб услузи **која садржи падајућу листу** модела. Затим изаберите **Следеће**.
   Сазнајте више о [објављивању канала у Azure машинском учењу помоћу дизајнера](/azure/machine-learning/concept-ml-pipelines#building-pipelines-with-the-designer) или [ SDK-а](/azure/machine-learning/concept-ml-pipelines#building-pipelines-with-the-python-sdk).

1. За сваки **Унос веб-услуге**, изаберите одговарајући **Ентитет** из услуге Customer Insights. Затим изаберите **Следеће**.
   > [!NOTE]
   > Ток посла прилагођеног модела примењиваће хеуристику за мапирање поља за унос веб-услуга у атрибуте ентитета на основу имена и типа података поља. Видећете грешку ако поље веб-услуге не може да се преслика на ентитет.

   :::image type="content" source="media/intelligence-screen2-updated.png" alt-text="Конфигурисање тока посла.":::

1. За **параметре излазног модела** поставите следећа својства:
   - **Име ентитета за** резултате производње гасовода
   - **Излазни складиште података име параметра** вашег групног цевовода
   - **Име параметра излазне путање** вашег групног цевовода

   :::image type="content" source="media/intelligence-screen3-outputparameters.png" alt-text="Окно излазних параметара модела.":::

1. Изаберите одговарајући атрибут из ИД-а **купца у резултатима** који идентификују купце и изаберите **Сачувај**.

   :::image type="content" source="media/intelligence-screen4-relatetocustomer.png" alt-text="Повежите резултате са окном података клијената.":::

   Екран " **Сачувани ток** посла" приказује детаље о току посла. Ако сте конфигурисали ток посла за Азуре Машинско учење гасовод, "Увиди купаца" се прилажу радном простору који садржи цевовод. Увиди клијената ће добити **сарадник улогу** на Азуре радном простору.

1. Изаберите **Готово**. Приказаће **се страница "** Прилагођени модели".

1. Изаберите вертикалну елипсу () за &vellip; ток посла и изаберите **покрени**. Ток посла се такође аутоматски покреће са сваким планираним [освежавање](schedule-refresh.md).

## <a name="manage-an-existing-workflow"></a>Управљање постојећим током посла

Идите на прилагођене **моделе** > **обавештајне** службе да бисте приказали токове посла које сте креирали.

Изаберите ток посла да бисте приказали доступне радње.

- **Уређивање** тока посла
- **Покретање** тока посла
- [**Брисање**](#delete-a-workflow) тока посла

### <a name="edit-a-workflow"></a>Измена тока посла

1. Идите на **обавештајне** > **прилагођене моделе**.

1. Поред тока посла који желите да ажурирате изаберите вертикалну елипсу () и изаберите &vellip; ставку **Уреди**.

1. Промените **име за приказ** ако је потребно и кликните на дугме" **Даље"**.

1. За сваки **унос Wеб услуге** ажурирајте одговарајући ентитет из **увида** клијената, ако је потребно. Затим изаберите **Следеће**.

1. За **излазне параметре модела** промените нешто од следећег:
   - **Име ентитета за** резултате производње гасовода
   - **Излазни складиште података име параметра** вашег групног цевовода
   - **Име параметра излазне путање** вашег групног цевовода

1. Промените одговарајући атрибут из ИД-а **купца у резултатима да бисте** идентификовали купце. Одаберите атрибут из излаза закључка са вредностима сличним колони са ID-ом клијента ентитета клијента. Ако немате такву колону у скуп података, одаберите атрибут који јединствено идентификује ред.

1. Изаберите ставку **Сачувај**

### <a name="delete-a-workflow"></a>Брисање тока посла

1. Идите на **обавештајне** > **прилагођене моделе**.

1. Поред тока посла који желите да избришете изаберите вертикалну елипсу () и изаберите &vellip; ставку **Избриши**.

1. Потврдите брисање.

Ваш ток посла ће бити избрисан. Ентитет [који је креиран](entities.md) када сте креирали ток посла се наставља и може се приказати са странице " **Ентитети** > **података** ".

## <a name="view-the-results"></a>Приказивање резултата

Резултати тока посла складиште се у имену ентитета дефинисаном за параметре **излазног модела**. Приступите овим подацима са странице [**"Ентитети података** > **·** " или са](entities.md) АПИ [приступом](apis.md).

### <a name="api-access"></a>API приступ

Да би одређени OData упит добио податке из ентитета прилагођеног модела, користите следећи формат:

`https://api.ci.ai.dynamics.com/v1/instances/<your instance id>/data/<custom model output entity name>%3Ffilter%3DCustomerId%20eq%20'<guid value>'`

1. Замените `<your instance id>` ИД-ом окружења"Увиди купаца" које се приказује на траци адреса прегледача када приступате увидима клијената.

1. Замените `<custom model output entity>` имем ентитета које сте дали за параметре **излазног модела**.

1. Замените `<guid value>` ИД-ом купца коме желите да приступите. Овај ИД се приказује на страници [профила купаца](customer-profiles.md) у пољу ИД купца.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Најчешћа питања

- Зашто не могу да видим свој канал приликом подешавања тока посла прилагођеног модела?
  Овај проблем је често узрокован проблемом конфигурације у каналу. Уверите се да је [улазни параметар конфигурисан](azure-machine-learning-experiments.md#dataset-configuration) и да су [излазни параметри складишта података и путање](azure-machine-learning-experiments.md#import-pipeline-data-into-customer-insights) такође конфигурисани.

- Шта значи грешка „Не могу да сачувам ток посла обавештавања“? 
  Корисници обично виде ову поруку о грешци ако у радном простору немају администраторске привилегије приступа за власника или корисника. Кориснику је потребан виши ниво дозвола да омогући услузи Customer Insights да обради ток посла као услугу, уместо да користи корисничке акредитиве за наредна покретања тока посла.

- Да ли је подржан крајња тачка /приватни линк за мој ток посла прилагођеног модела?
  Цустомер Инсигхтс тренутно не подржава приватне крајња тачка за прилагођене моделе ван оквира, али је доступно ручно заобилажење. За детаље се обратите подршци.

## <a name="responsible-ai"></a>Одговорни AI

Предвиђања нуде могућности за стварање бољег корисничког искуства, побољшање пословних прилика и токова прихода. Препоручујемо вам да уравнотежите вредност предвиђања са утицајем који има и одступањима која се могу увести на етичан начин. Сазнајте више о томе како Microsoft [примењује одговоран AI](https://www.microsoft.com/ai/responsible-ai?activetab=pivot1%3aprimaryr6). Такође можете сазнати о [техникама и процесима за одговорно машинско учење](/azure/machine-learning/concept-responsible-ml) специфичним за Azure машинско учење.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWRElk]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
