---
title: Креирање обједињеног профила контаката (преглед)
description: Пређите кроз процес уједињења података да бисте креирали један главни скуп контаката.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- ci-merge
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 721f47563582a94b5b8244ca5d5d7d1350695512
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9305093"
---
# <a name="create-a-unified-contact-profile-preview"></a>Креирање обједињеног профила контаката (преглед)

Након уједињења [пословних налога](map-entities.md), опционално можете да уједините контакте за та конта и повежете обједињене контакте са обједињеним налозима. Процес уједињења контаката мапира контакт податке из више извора података, уклања дупликате, подудара се са подацима у ентитетима, подешава семантичко мапирање, креира односи између контаката и налога, а затим креира обједињени профил контаката.

[!INCLUDE [m3-first-run-note](includes/m3-first-run-note.md)]

Првих неколико корака су идентични корацима за уједињавање налога.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

Записи налога и контаката морају имати јединствени кључ (који се назива страни кључ) који их повезује. На пример, ИД конта који постоји у запису пословног контакта и запису контакта који повезује налог и контакт.

## <a name="preview-limitations"></a>Ограничења прегледа

- Контакти без везе са налогом се одлаћу.
- Ако је налог дедуплицатед, запис победника се идентификује на основу жељених опција обједињавања. Губитнички записи нису изабрани и зато се одустају. Контакти повезани са изгубљеним записима се одлаћу.
- Налог може имати више контаката, али је контакт повезан са једним налогом.
- Атрибути контакта мапирани у семантичком кораку мапирања су једини атрибути који се могу приказати на картици "Купац". Међутим, на располагању је 17 атрибута.

## <a name="select-source-fields"></a>Избор изворних поља

1. У оквиру **Уједини контакте (преглед), изаберите** ставку Први **кораци**.

1. [Изаберите ентитете и поља за](map-entities.md) изворе података контакта, укључујући примарне кључеве и типове атрибута.

1. Изаберите **Следеће**.

## <a name="remove-duplicate-records"></a>Уклањање дуплираних записа

1. Опционално, [дефинишите правила дедупликације](remove-duplicates.md) за изабране ентитете.

1. Изаберите **Следеће**.

## <a name="match-conditions"></a>Услови подударања

1. [Дефинишите редослед подударања и правила за](match-entities.md) подударање са унакрсним ентитетом.

1. Изаберите **Следеће**.

## <a name="unify-contact-fields"></a>Обједињавање поља контаката

1. [Комбинујте и изузмите поља контаката](merge-entities.md).

1. Изаберите **Следеће**.

## <a name="define-the-semantic-fields-for-unified-contacts"></a>Дефинисање семантичких поља за обједињене контакте

Овај корак у процесу уједињења мапира ваша обједињена поља контаката у семантичке типове. У програму Б-на-Б, картице купаца приказују конта. Када је картица изабрана, сви контакти повезани са налогом ће бити приказани. Поља која мапирате у овом кораку су поља која ће бити приказана на картицама.

1. Изаберите семантички тип који се мапира у свако обједињено поље. Изаберите **ниједну** ако семантички тип није доступан.

   :::image type="content" source="media/semantic_mapping.png" alt-text="Снимак екрана странице семантичких поља да би се дефинисали семантички типови." lightbox="media/semantic_mapping.png":::

1. Када мапишете сва обједињена поља, кликните на дугме" **Даље"**.

## <a name="set-the-relationship-between-contacts-and-accounts"></a>Постављање релације између контаката и пословних контаката

Овај корак у процесу уједињења повезује податке о контакту са одговарајућим подацима налога.

1. За сваки ентитет унесите следеће информације:

   - **Страни кључ из ентитета контакта** : Одаберите атрибут који повезује ентитет контакта са налогом.
   - **Да бисте налогили** ентитет: Одаберите ентитет налога повезан са контактом.

   :::image type="content" source="media/contact_relationship.png" alt-text="Снимак екрана странице &quot;Релација&quot; да бисте повезали ентитете контакта и налога.":::

1. Изаберите **Следеће**.

## <a name="review-contact-unification"></a>Редиговање уједињења контакта

Редигујте резиме промена, креирајте обједињени профил и прегледајте резултате.

### <a name="review-and-create-contact-profiles"></a>Преглед и креирање профила контаката

Овај последњи корак у процесу уједињења приказује резиме корака у процесу и пружа шансу за промене пре него што креирате обједињени профил контаката.

:::image type="content" source="media/b2b_review_contacts.png" alt-text="Снимак екрана редиговање и креирање профила контаката.":::

1. Изаберите **уредите** било који од корака уједињења контакта да бисте прегледали и направили било какве промене.

1. Ако сте задовољни избором, изаберите ставку Креирај **профиле контаката**. Страница **"Уједини** " се приказује док се креира обједињени профил контакта.
  
   :::image type="content" source="media/b2b_unify_refreshing.png" alt-text="Снимак екрана странице&quot;Уједини контакте&quot; са плочицама које приказују редослед или освежавање.":::

   [!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

Алгоритам уједињења захтева неко време да се доврши и не можете да промените конфигурацију док се она не доврши.

### <a name="view-the-results-of-contact-unification"></a>Приказ резултата уједињења контакта

Када се обједини, страница **"Уједињење** > **података** " приказује број обједињених профила контаката. Резултати сваког корака у процесу уједињења приказују се на свакој плочици. На пример, **поља извора** приказују број мапираних атрибута (поља) и дуплираних **записа који** приказује број пронађених дуплираних записа.

:::image type="content" source="media/unified_contacts.png" alt-text="Снимак екрана странице &quot;Уједињење података&quot; након обједињених контаката.":::

> [!TIP]
> Плочица **"Подударни** услови" приказује се само ако је изабрано више ентитета.

Препоручујемо да прегледате резултате, посебно квалитет правила подударања и да [их усавршите](data-unification-update.md#manage-match-rules) ако је потребно.

Када је то потребно, [промените поставке уједињења контакта и](data-unification-update.md) поново покрените обједињени профил.

### <a name="verify-output-entities-from-data-unification"></a>Провера излазних ентитета из уједињења података

Идите на **ентитете** > **података** да бисте проверили излазне ентитете.

Обједињени ентитет профила контаката под називом *"Контактпрофиле* " приказује се у одељку **Семантички ентитети**. Првим успешним покретањем уједињења креира се обједињени *ентитет ЦонтацтПрофиле*. Сва наредна трчања проширују тај ентитет.

Ентитет *ЦонтацтсЦустомер* (преглед) се креира и приказује у одељку **Профили**. Овај ентитет садржи податке о контакту без веза са налозима. Овај ентитет се користи као улаз у семантичко мапирање и кораке релација уједињења контаката.

Дедуплицатион анд цонфлатион ентитети се креирају и приказују у одељку **Систем**. Дедуплицатед ентитет за сваки од изворних ентитета се креира са **Deduplication_DataSource_Entity**. Ентитет **ЦонтацтсЦонфлатионМатцхПаирс садржи** информације о подударањима са више ентитета.

Излазни ентитет уклањања дупликата садржи следеће информације:
- ID-ови/Кључеви
  - Примарни кључ и поља алтернативног ИД-а. Поље алтернативног ИД-а се састоји од свих алтернативних ИД-ова идентификованих за запис.
  - Поље Deduplication_GroupId приказује групу или кластер идентификоване у оквиру ентитета који групише све сличне записе на основу наведених поља уклањања дупликата. Ово се користи у сврхе обраде система. Ако нису наведена ручна правила за уклањање дупликата и ако се примењују системски дефинисана правила за уклањање дупликата, ово поље можда нећете пронаћи у излазном ентитету уклањања дупликата.
  - Deduplication_WinnerId: Ово поље садржи ID победника из идентификованих група или кластера. Ако је Deduplication_WinnerId иста као вредност примарног кључа за запис, то значи да је тај запис добитни.
- Поља која се користе за дефинисање правила за уклањање дупликата.
- Одредите правила и оцените поља да означите која су од правила за уклањање дупликата примењена и који резултат враћа алгоритам за подударање.

## <a name="next-step"></a>Следећи корак

Конфигуришите активности, обогаћивање [или](activities.md) односи бисте [стекли више увида у своје контакте.](enrichment-hub.md)[...](relationships.md)
