---
title: Креирање обједињеног приказа својих клијената
description: Пређите кроз процес уједињења података са подацима да бисте креирали један главни скуп података налога или профила клијената.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c2a81776eab147c4b5209a6fbf89c0f4c9853d1d
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304445"
---
# <a name="data-unification-overview"></a>Преглед уједначавања података

После[ подешавања извора података](data-sources.md), можете објединити податке. Уједињење података вам омогућава да једном омаловажите изворе података у један главни скуп података који обезбеђује обједињени приказ тих података.

За појединачне потрошаче (Б-то-Ц) где су подаци усмерени око појединаца, уједињење пружа јединствен приказ ваших клијената. За пословне налоге (од Б до Б) где су подаци центрирани око налога, уједињење пружа обједињени приказ налога. [Уједињење контаката (преглед)](data-unification-contacts.md) омогућава да се контакти за те налоге посебно обједине и придруже налозима.

Подаци се могу објединити у једном ентитету или више ентитета.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Појединачни потрошачи (B-to-C)](#tab/b2c)

Процес уједињења мапира податке клијената из извора података, уклања дупликате, подудара се са подацима у ентитетима и креира обједињени профил. Уједињење се врши следећим редоследом:

1. [Изворна поља](map-entities.md) (раније се звала Мапа): У кораку изворних поља изаберите ентитете и поља која желите да укључите у процес уједињења. Мапирај поља на уобичајени семантички тип који описује сврху поља.

1. [Дуплирани записи](remove-duplicates.md) (претходно део подударања): У кораку дуплираних записа опционално дефинишите правила за уклањање дуплираних записа купаца из сваког ентитета.

1. [Подударни](match-entities.md) услови (претходно названи Подударање): У кораку услова подударања дефинишите правила која се подударају са записима купаца између ентитета. Када се купац нађе у два или више ентитета, креира се један консолидовани запис са свим колонама и подацима из сваког ентитета.

1. [Обједињена](merge-entities.md) поља купаца (раније се називају Обједињавање): У обједињеном кораку поља купца одредите која изворна поља треба укључити, искључити или објединити у обједињени профил купца.  

1. [Редигујте](review-unification.md) и креирајте обједињени профил.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Пословни налози (B-to-B)](#tab/b2b)

Процес уједињења мапира податке налога из извора података, уклања дупликате, подудара се са подацима у ентитетима и креира обједињени профил. Уједињење се врши следећим редоследом:

1. [Изворна поља](map-entities.md) (претходно названа Мапа): У кораку изворних поља изаберите ентитете и поља која желите да укључите у процес обједињавања налога. Мапирај поља на уобичајени семантички тип који описује сврху поља.

1. [Дуплирани записи](remove-duplicates.md) (претходно део подударања): У кораку дуплираних записа опционално дефинишите правила за уклањање дуплираних записа налога из сваког ентитета.

1. [Услови подударања](match-entities.md) (раније се називају Подударање): У кораку услова подударања дефинишите правила која се подударају са записима налога између ентитета. Када се налог нађе у два или више ентитета, креира се један консолидовани запис са свим колонама и подацима из сваког ентитета.

1. [Обједињена](merge-entities.md) поља купаца (раније се називају Обједињавање): У обједињеном кораку поља купца одредите која изворна поља треба укључити, искључити или објединити у обједињени профил купца.  

1. [Редигујте](review-unification.md) и креирајте обједињени профил.

Након уједињења налога, опционално можете да уједините контакте (преглед) за [те налоге и повежете обједињене контакте са обједињеним](data-unification-contacts.md) налозима.

---

Након довршавања уједињења података, опционално можете да:

- [Подесите односи између ентитета да бисте](relationships.md) креирали софистициране сегменте.
- [Обогатите своје податке](enrichment-hub.md) да бисте добили шири спектар увида о купцима.
- [Дефинишите](activities.md) активности из неких од унетих атрибута.
- [Изградите мере за](measures.md) боље разумевање понашања клијената и пословних перформанси.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
