---
title: Ажурирање поставки уједињења клијента, налога или контакта
description: Ажурирајте дуплирана правила, правила подударања или обједињена поља у поставкама уједињења купца или налога.
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-match
- ci-merge
- ci-relationships
- customerInsights
ms.openlocfilehash: f2c14c169f5973b5f400989b9eeea593eba09182
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304353"
---
# <a name="update-unification-settings"></a>Ажурирање поставки уједињења

Извршите следеће кораке да бисте прегледали или променили поставке уједињења када се креира обједињени профил.

1. Идите на" **Уједињење** > **података"**.

   За појединачне купце (Б-то-Ц), страница **"Уједини** " приказује број обједињених профила клијената и плочица за сваки од корака уједињења.

   :::image type="content" source="media/m3_unified.png" alt-text="Снимак екрана странице &quot;Уједињавање података&quot; након обједињених података." lightbox="media/m3_unified.png":::

   За пословне налоге (од Б до Б), страница **"Уједини** " приказује број обједињених профила налога и плочица за сваки од корака уједињења налога. Ако су контакти обједињени, приказује се број обједињених профила контаката и плочица за сваки од корака уједињења контакта. Одаберите одговарајућу плочицу у оквиру **"Уједини налоге** " или **"Уједини контакте" (преглед)** у зависности од тога шта желите да ажурирате.

   :::image type="content" source="media/b2b_unified.png" alt-text="Снимак екрана странице &quot;Уједињење података&quot; након обједињених података налога и контаката." lightbox="media/b2b_unified.png":::

   > [!TIP]
   > Плочица **"Подударни** услови" приказује се само ако је изабрано више ентитета.

1. Одаберите шта желите да ажурирате:
   - [Изворна поља](#edit-source-fields) за додавање ентитета или атрибута или мењање типова атрибута.
   - [Дуплирани записи](#manage-deduplication-rules) за управљање правилима дедупликације или жељеним опцијама обједињавања.
   - [Подударни](#manage-match-rules) услови за ажурирање правила подударања у два или више ентитета.
   - [Обједињена поља купаца](#manage-unified-fields) за комбиновање или искључивање поља. Повезане профиле можете групишети и у кластере.
   - [Семантичка поља за управљање](#manage-semantic-fields-for-unified-contacts) семантичким типовима за обједињена поља контаката.
   - [односи да бисте](#manage-contact-and-account-relationships) управљали контактом до релације налога.

1. Након што извршите промене, одаберите следећу опцију:

   - [Покрените услове](#run-matching-conditions) подударања да бисте брзо проценили квалитет услова подударања (правила дедупликације и подударања) без ажурирања обједињеног профила. Опција **"Покрени услове подударања** " није приказана само за један ентитет.
   - [Уједините профиле да бисте](#run-updates-to-the-unified-profile) покренули услове подударања и ажурирали обједињени ентитет профила без утицаја на зависности (као што су обогаћивање, сегменти или мере). Зависни процеси се не покрећу, али ће бити освежени као што је дефинисано [у распореду освежавања](schedule-refresh.md).
   - [Уједините профиле и зависности да бисте покренули](#run-updates-to-the-unified-profile) услове подударања, ажурирали обједињени ентитет профила и ажурирали све зависности (као што су обогаћивање, сегменти или мере). Сви процеси се аутоматски поново пониште. У програму Б-то-Б, уједињење се води и на конто и на ентитетима контаката који ажурирају обједињене профиле.

## <a name="edit-source-fields"></a>Уређивање изворних поља

Не можете уклонити атрибут или ентитет ако су већ обједињени.

1. На **плочици** "Изворна **поља" изаберите ставку** "Уреди".

   :::image type="content" source="media/m3_source_edit.png" alt-text="Снимак екрана странице изворних поља која приказује број примарних кључева, мапираних и немаскидираних поља":::

   Приказан је број мапираних и немасаписаних поља.

1. Изаберите ентитете и поља да бисте додали друге **атрибуте или ентитете**.

1. Опционално, можете да промените примарни кључ за ентитет, типове атрибута и **да пребаците интелигентно мапирање на** или ван њега. Више информација потражите у чланку [Избор изворних поља](map-entities.md).

1. Кликните **на дугме** "Даље" да бисте направили промене у правилима дедупликације или изаберите **ставку Сачувај и затвори и** врати се на Ажурирање [поставки уједињења](#update-unification-settings).

## <a name="manage-deduplication-rules"></a>Управљање правилима дедупликације

1. На **плочици** "Дуплирани **записи" изаберите ставку** "Уреди".

   :::image type="content" source="media/m3_duplicates_edit.png" alt-text="Снимак екрана странице &quot;Дуплирани записи&quot; који приказује број дуплираних записа" lightbox="media/m3_duplicates_edit.png":::

   Број пронађених дуплираних записа приказује се у оквиру "Дупликати **"**. Колона **"Записи дедуплицатед** " приказује који ентитети су имали дуплиране записе и проценат дуплираних записа.

1. Да бисте користили обогаћени ентитет, изаберите опцију **Коришћење обогаћених ентитета**. Више информација потражите у чланку [Обогаћивање извора података](data-sources-enrichment.md).

1. Да бисте управљали правилима дедупликације, одаберите неку од следећих опција:
   - **Креирајте ново правило** : Изаберите **додај правило** под одговарајућим ентитетом. Више информација потражите у чланку [Дефинисање правила дедупликације](remove-duplicates.md#define-deduplication-rules).
   - **Промените услове правила** : Изаберите правило, а затим **уредите**. Промените поља, додајте или уклоните услове или додајте или уклоните изузетке.
   - **Преглед** : Изаберите правило, а затим прегледај **да** бисте приказали резултате последњег покретање за ово правило.
   - **Деактивирајте правило: Изаберите** правило **, а затим деактивирајте да бисте** задржали правило дедупликације док га искључујете из процеса подударања.
   - **Дуплирај правило: Изаберите** правило, а затим дуплирај **да** бисте креирали слично правило са изменама.
   - **Избришите правило** : Изаберите правило, а затим **избришите**.

1. Изаберите ентитет да бисте променили жељене поставке обједињавања. Жељене поставке можете да промените само ако је правило креирано.
   1. Изаберите **уреди жељене опције обједињавања** и промените опцију **"Запис" да бисте задржали** опцију.
   1. Да бисте променили жељене поставке обједињавања на појединачним атрибутима ентитета, изаберите опцију **Више опција** и извршите неопходне промене.

   1. Изаберите **Готово**.

1. Кликните **на дугме** "Даље" да бисте направили промене услова подударања или изаберите ставку **Сачувај и затвори** и врати се на [Поставке уједињења ажурирања](#update-unification-settings).

## <a name="manage-match-rules"></a>Управљање правилима за подударање

Можете да конфигуришете и фино подесите већину параметара подударања. Ентитете не можете да додајете или бришете. Правила подударања се не примењују на један ентитет.

1. На плочици **"** Подударни **услови" изаберите ставку** "Уреди".

   :::image type="content" source="media/m3_match_edit.png" alt-text="Снимак екрана странице &quot;Подударање правила и услова&quot; са статистиком." lightbox="media/m3_match_edit.png":::

   Страница приказује редослед подударања и дефинисана правила и следећу статистику:
   - **Јединствени записи извора** приказују број појединачних изворних записа који су обрађени у последњем покретањем меча.
   - **Подупрени и неуклоњени** записи наглашавају колико је јединствених записа остало након обраде правила подударања.
   - **Упарени записи** приказују само број подударања у свим паровима подударања.

1. Да бисте приказали резултате свих правила и њихове резултате, изаберите ставку Прикажи **последње покретање**. Резултати се приказују, укључујући ИД-ове алтернативних контаката. Резултате можете преузети.

1. Да бисте приказали резултате и резултате одређеног правила, изаберите правило, а затим **преглед**. Резултати се приказују. Резултате можете преузети.

1. Да бисте приказали резултате одређеног услова на правилу, изаберите правило, а затим **уредите**. У окну "Уређивање" изаберите **ставку** Преглед под условом. Резултате можете преузети.

   :::image type="content" source="media/m3_match_condition_preview.png" alt-text="Графички приказ ненадмашних и подударних записа, укључујући листу података.":::

1. Ако сте додали обогаћени ентитет, изаберите опцију Коришћење **обогаћених ентитета**. Више информација потражите у чланку [Обогаћивање извора података](data-sources-enrichment.md).

1. Да бисте управљали правилима, одаберите неку од следећих опција:
   - **Креирајте ново правило** : Изаберите **додај правило** под одговарајућим ентитетом. Више информација потражите у чланку [Дефинисање правила за парове подударања](match-entities.md#define-rules-for-match-pairs).
   - **Промените редослед правила ако сте** дефинисали више правила: Превуците и отпустите правила у редослед који желите. Више информација потражите у чланку [Прецизирање редоследа подударања](match-entities.md#specify-the-match-order).
   - **Промените услове правила** : Изаберите правило, а затим **уредите**. Промените поља, додајте или уклоните услове или додајте или уклоните изузетке.
   - **Деактивирајте правило: Изаберите** правило **, а затим деактивирајте да бисте задржали** правило подударања док га искључујете из процеса подударања.
   - **Дуплирај правило: Изаберите** правило, а затим дуплирај **да** бисте креирали слично правило са изменама.
   - **Избришите правило** : Изаберите правило, а затим **избришите**.

1. Кликните **на дугме"** Даље" да бисте направили промене у обједињеним пољима или изаберите **ставку Сачувај и затвори** и врати се [на Ажурирање поставки уједињења](#update-unification-settings).

## <a name="manage-unified-fields"></a>Управљање обједињеним пољима

1. На плочици **"** Обједињена **поља купца" изаберите** ставку "Уреди".

    :::image type="content" source="media/m3_merge_edit.png" alt-text="Снимак екрана обједињених поља купаца":::

1. Прегледајте комбинована и искључена поља и извршите све промене по потреби. Додајте или уредите ИД клијента или групне профиле у кластере. Више информација потражите у чланку [Обједињавање поља купаца](merge-entities.md).

1. За купце или налоге кликните на дугме **"Даље** " да бисте прегледали [и ажурирали обједињени профил и зависности](#run-updates-to-the-unified-profile). Или изаберите сачувај **и затвори и** вратите се на поставке [уједињења ажурирања да](#update-unification-settings) бисте направили још промена.

   За контакте изаберите опцију Даље **за** управљање семантичким пољима. Или изаберите сачувај **и затвори и** вратите се на поставке [уједињења ажурирања да](#update-unification-settings) бисте направили још промена.

## <a name="manage-semantic-fields-for-unified-contacts"></a>Управљање семантичким пољима за обједињене контакте

1. На **плочици** " **Семантичка поља" изаберите ставку** "Уређивање".

1. Изаберите нови тип да бисте променили семантички тип за обједињено поље. Више информација потражите у чланку [Дефинисање семантичких поља за обједињене контакте](data-unification-contacts.md#define-the-semantic-fields-for-unified-contacts).

1. Кликните **на дугме** "Даље" да бисте управљали односом између налога и контаката **или изаберите ставку Сачувај и затвори и** врати се [на Ажурирање поставки уједињења](#update-unification-settings) да бисте направили још промена.

## <a name="manage-contact-and-account-relationships"></a>Управљање контактом и контакт односи

1. На **плочици** " **односи" изаберите ставку** "Уређивање".

1. Да бисте променили однос контакта и налога, промените неку од следећих информација:

   - **Страни кључ из ентитета контакта** : Одаберите атрибут који повезује ентитет контакта са налогом.
   - **Да бисте налогили** ентитет: Одаберите ентитет налога повезан са контактом.

1. Кликните **на дугме** "Даље" да бисте прегледали поставке уједињења [и ажурирали обједињени](#run-updates-to-the-unified-profile) профил и зависности или изаберите **ставку Сачувај и затвори и**[врати се на Ажурирање поставки уједињења](#update-unification-settings) да бисте направили још промена.

## <a name="run-matching-conditions"></a>Покретање услова подударања

Услови подударања покрећу дедуплицатион и подударају се само са правилима и *ажурирају Deduplication_* * *и ЦонфлатионМатцхПаир* ентитете.

1. Са странице "Уједињење **података** > **" изаберите опцију Покрени** само услове подударања **.**

   Дупликати **записа и** плочице **услова подударања** приказују статус " **Ред чекања"** или " **Освежавање** ".

   [!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

1. Када се процес подударања доврши, на плочици" **Подударни** услови" изаберите **ставку "** Уреди".

   :::image type="content" source="media/match-KPIs.png" alt-text="Изрезани снимак екрана кључних метрика на страници Подударање са бројевима и детаљима.":::

1. Да бисте направили промене, погледајте [чланак Управљање правилима дедупликације или](#manage-deduplication-rules) Управљање [правилима подударања](#manage-match-rules).

1. Поново покрените процес подударања или [покрените исправке профила](#run-updates-to-the-unified-profile).

## <a name="run-updates-to-the-unified-profile"></a>Покретање исправки обједињеног профила

- Да бисте покренули услове подударања и ажурирали обједињени ентитет профила без утицаја на зависности (као што су картице *купаца*, обогаћивања, сегменти или мере), **изаберите Опцију Уједини профиле клијената**. За налоге изаберите Опцију **Уједини налоге** > **Уједини профиле**. За контакте изаберите Опцију **Уједини контакте (преглед)** > **Уједини профиле**. Зависни процеси се не покрећу, али ће бити освежени као што је дефинисано [у распореду освежавања](schedule-refresh.md).
- Да бисте покренули услове подударања, ажурирајте обједињени профил и покрените све зависности, изаберите **Опцију Уједини профиле и зависности клијената**. Сви процеси се аутоматски поново пониште. За налоге и контакте изаберите **опцију Уједини налоге** > **Уједини профиле и зависности**. Услови подударања се покрећу и за налоге и за контакте који ажурирају обједињене профиле и све друге зависности.

Све плочице осим поља извора **приказују поље "** Ред **чекања" или "** Освежавање **"**.

[!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

Резултати успешног приказивања на страници "Уједини **"** приказују број обједињених профила.
