---
title: Преглед извора података
description: Сазнајте како да увезете или унесите податке из различитих извора.
ms.date: 09/29/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-data-sources
- ci-create-data-source
- customerInsights
ms.openlocfilehash: f89da3cf5b56e367bd673740f80cd82ec0907b28
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610070"
---
# <a name="data-sources-overview"></a>Преглед извора података

Dynamics 365 Customer Insights обезбеђује везе за пренос података из широког скупа извора. Повезивање са извором података се често назива процесом *уношења података*. Након што унесите податке, можете да [уједините](data-unification.md), генеришете увиде и активирате податке за изградњу персонализованих искустава.

## <a name="add-or-edit-data-sources"></a>Додавање или уређивање извора података

Изворе података можете да приложите или увезете у увиде купаца. Доле наведене везе пружају упутства за додавање и уређивање извора података.

**Приложи извор података**

Ако имате припремљене податке у некој од Мицрософт Азуре услуга података, кориснички увиди могу лако да се повежу са извор података без поновног уноса података. Изаберите једну од следећих опција:
- [Azure Data Lake Storage(цсв или датотеке паркета у фасцикли "Уобичајени модел података")](connect-common-data-model.md)
- [Azure Synapse Analytics(Базе података језера)](connect-synapse.md)
- [Microsoft Dataverse језеро са подацима](connect-dataverse-managed-lake.md)

**Увоз и трансформација**

Ако користите локалне изворе података, податке корпорације Мицрософт или независних произвођача, увезите и трансформишите податке помоћу линија Power Query спајања.
- [Power Query Конектори](connect-power-query.md)

## <a name="review-data-sources"></a>Редиговање извора података

Ако је ваше окружење конфигурисано да користи складиште "Увиди купаца", а ви користите локалне изворе података, користите Power Platform прилив података. Помоћу Power Platform тока података можете да прикажете дељене изворе података и изворе података којима управљају други. Страница **"Извори података** " наводи изворе података у три одељка:
- **Дељено** : Извори података којима могу управљати сви администратори корисничког увида. Power Platform прилив података, сопствени налог за складиштење и прилагање Dataverse уз језеро са подацима којим управљате су примери дељених извора података.
- **Којим управљам** ја: Power Platform прилив података којима сте креирали и којим управљате само ви. Други администратори корисничких увида могу да прегледају само ове податке, али не и да их уређују, освежавају или бришу.
- **Њима управљају други** : Power Platform прилив података који су креирали други администратори. Можете само да их видели. Он наводи власника прилива података да би се обратити за сваку помоћ.
> [!NOTE]
> Све ентитете могу да прегледају и користе други корисници. Док су извори података у власништву корисника који их је креирао, добијене ентитете из уношења података може да користи сваки корисник увида клијента.

Ако ваше окружење не користи ток Power Platform података, страница " **Извори података** " садржи само листу свих извора података. Не приказују се секције.

## <a name="manage-existing-data-sources"></a>Управљање постојећим изворима података

Идите **на изворе** > **података** података да бисте приказали име сваког извор података, његов статус и последњи пут када су подаци освежени за тај извор. Листу извора података можете да сортирате по било којој колони или да користите поље за претрагу да бисте пронашли извор података којим желите да управљате.

Изаберите извор података бисте приказали доступне радње.

:::image type="content" source="media/data_sources_showmore.png" alt-text="Извор података је додат.":::

- [**Уредите**](#add-or-edit-data-sources) извор података бисте променили његова својства.
- [**Освежите**](#refresh-data-sources) извор података бисте укључили најновије податке.
- [**Обогатите**](data-sources-enrichment.md) извор података уједињења.
- **Избришите** извор података. Програм извор података може избрисати само ако се подаци не користе у било којој обради као што су уједињење, увиди, активације или извоз.

## <a name="refresh-data-sources"></a>Освежавање извора података

Извори података могу се освежавати по аутоматском распореду или ручно на захтев. [Сопствени извори података освежавају](connect-power-query.md#add-data-from-on-premises-data-sources) по сопственим распоредима који су подешени током уношења података. Савете за решавање проблема потражите у чланку [Решавање проблема са ппДФ Power Query извор података освежавања](connect-power-query.md#troubleshoot-ppdf-power-query-based-data-source-refresh-issues).

За приложене изворе података, унос података троши најновије доступне податке из тог извор података.

Идите на **административни** > **·** > [**план система**](schedule-refresh.md) да бисте конфигурисали системски планирано освежавање нанетих извора података.

Да бисте освежили извор података на захтев:

1. Идите на **Подаци** > **Извори података**.

1. Изаберите текст извор података желите да освежите и изаберите ставку **Освежи**. Извор података је сада активиран за ручно освежавање. Освежавањем извора података ажурираће се и шема ентитета и подаци за све ентитете наведене у извору података.

1. Изаберите статус да бисте отворили окно **са детаљима** о току и приказали ток. Да бисте отказали посао, кликните **на дугме "** Откажи посао" на дну окна.

## <a name="corrupt-data-sources"></a>Оштећени извори података

Подаци који се уносе могу имати оштећене записе који могу довести до довршавања процеса уношења података грешкама или упозорењима.

> [!NOTE]
> Ако се уношење података доврши грешкама, накнадна обрада (као што је уједињење или креирање активности) која користи извор података ће бити прескочена. Ако је ингестион довршен са упозорењима, накнадна обрада се наставља, али неки записи можда неће бити укључени.

Ове грешке се могу видети у детаљима задатка.

:::image type="content" source="media/corrupt-task-error.png" alt-text="Детаљ задатка који приказује оштећену грешку у подацима.":::

Оштећени записи су приказани у ентитетима креираним у систему.

### <a name="fix-corrupt-data"></a>Поправљање оштећених података

1. Да бисте приказали оштећене податке, идите **на** > **ентитете података** и потражите оштећене ентитете у одељку **Систем**. Шема именовања оштећених ентитета: 'DataSourceName_EntityName_corrupt'.

1. Изаберите оштећени ентитет, а затим картицу " **Подаци** ".

1. Идентификујте оштећена поља у запису и разлог.

   :::image type="content" source="media/corruption-reason.png" alt-text="Разлог корупције." lightbox="media/corruption-reason.png":::

   > [!NOTE]
   > **Ентитети** > **података** приказују само део оштећених записа. Да бисте приказали све оштећене записе, извезите датотеке у контејнер у налогу за складиштење помоћу процеса извоза [увида купаца](export-destinations.md). Ако сте користили сопствени налог за складиштење, можете погледати и фасциклу "Увиди купаца" у налогу за складиштење.

1. Поправите оштећене податке. На пример, за Азуре Дата Лаке изворе података поправите [податке у складишту дата језера или ажурирајте типове података у датотеци манифест/модел.јсон](connect-common-data-model.md#common-reasons-for-ingestion-errors-or-corrupt-data). За Power Query изворе података поправите податке у изворној датотеци и [исправите тип података корак трансформације](connect-power-query.md#data-type-does-not-match-data) на страници **Power Query - Уређивање упита**.

Након следећег освежавања извора података, кориговани записи се уносе у решење Customer Insights и прослеђују последичним процесима.

На пример, колона „рођендан“ има тип података постављен као „датум“. У запис клијента има датум рођења унет као „01/01/19777“. Систем означава овај запис као оштећен. Промените рођендан у изворном систему у '1977'. Након аутоматизованог освежавања извора података, поље сада има важећи формат и запис се уклања из оштећеног ентитета.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
