---
title: Обогаћивање извора података (преглед)
description: Обогатите изворе података пре него што прођете кроз процес уједињења података.
ms.date: 05/20/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 98e9e330e7ef9cf085caa94a506fa788cebdd67b
ms.sourcegitcommit: 5807b7d8c822925b727b099713a74ce2cb7897ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "9207201"
---
# <a name="enrichment-for-data-sources-preview"></a>Обогаћивање извора података (преглед)

Користите податке из извора као што су Мицрософт и други партнери да бисте обогатили податке о клијентима пре уједињења података. извор података обогаћивања помажу у производњи веће потпуности података и квалитета који могу да помогну у постизању бољих резултата када уједините своје податке. На пример, коришћење нормализованог и стандардизованог формата за адресе повећава квалитет резултата утакмице. Листу подржаних богаћења погледајте подржане [као извор података за обогаћивање](#supported-data-source-enrichments).

## <a name="enrich-a-data-source"></a>Обогатите извор података

Морате имати дозволе сарадник администратора за [креирање или](permissions.md) уређивање обогаћивања.  

1. Идите на" **Уједињење** > **података"**. Изаберите ентитет који желите да обогатите и изаберите један атрибут [као примарни](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes) кључ за ентитет.

1. Идите на **Подаци** > **Извори података**.

1. Изаберите вертикалну елипсу () поред прозора извор података &vellip; желите да обогатите и изаберите Опцију **Обогати**.

   :::image type="content" source="media/data_sources_enrich.png" alt-text="Страница извора података са истакнутим обогаћеним":::

   Картица **"** Откриј" приказује подржане [опције извор података за обогаћивање.](#supported-data-source-enrichments)

   :::image type="content" source="media/data_sources_enrich_discover.png" alt-text="Страница за обогаћивање извора података.":::

1. Изаберите **ставку Обогати моје податке** да бисте конфигурисали извор података обогаћивање. Име излазног ентитета се аутоматски попуњава.

## <a name="supported-data-source-enrichments"></a>Подржана извор података обогаћивања

Следећа обогаћивања су тренутно доступна за изворе података. Прегледајте детаљне кораке за богаћење да бисте сазнали како да га конфигуришете.

- [Побољшане адресе](enrichment-enhanced-addresses.md)
- [Побољшани подаци о предузећу](enrichment-enhanced-company-data.md)
- [Подаци о идентитету из ливеРамп-а](enrichment-liveramp.md)

## <a name="manage-existing-data-source-enrichments"></a>Управљање постојећим извор података обогаћивањем

Идите на **Подаци** > **Обогаћивање**. На картици **Моја богаћења** погледајте конфигурисана богаћења, њихов статус, број обогаћених клијената и последњи пут када су подаци освежени. Листу обогаћивања можете да сортирате по било којој колони или да користите поље за претрагу да бисте пронашли богаћење којим желите да управљате.

Изаберите обогаћивање да бисте видели доступне опције. Такође можете да изаберете вертикалну елипсу (&vellip;) на ставци листе да бисте видели опције.

Можете да прикажете, уредите, покренете или избришете извор података богаћење. Више информација потражите у чланку Управљање [постојећим обогаћивањем](enrichment-hub.md#manage-existing-enrichments).
