---
title: Захтеви на основу права субјекта података (DSR) у оквиру GDPR | Microsoft Docs
description: Одговорите на захтеве субјекта података за Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 08/31/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: wimohabb
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 49251fb46957c4d7ec205b93c9547a3cd380eb11
ms.sourcegitcommit: 624b27bb65a0de1970dc1ac436643b493f0a31cf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/31/2022
ms.locfileid: "9387129"
---
# <a name="data-subject-rights-dsr-requests-under-gdpr"></a>Захтеви на основу права субјекта података (DSR) у оквиру GDPR

Општа уредба о заштити података Европске уније (GDPR) на снази је од 25. маја 2018. Она даје значајна права појединцима у погледу њихових података. GDPR се односи на заштиту и омогућавање права на приватност појединаца. Више о посвећености корпорације Мицрософт безбедности и усаглашености прочитајте у [Мицрософт центру за поузданост](https://www.microsoft.com/trust-center).

Посвећени смо помагању нашим клијентима да испуне захтеве GDPR-а. Он укључује право брисања или извоза података који укључују личне информације као што су кориснички ИД-ови, бројеви телефона и е-адресе. Администратори могу да примене захтеве корисника за брисање или извоз личних података.

## <a name="responding-to-gdpr-data-subject-delete-requests-for-customer-insights"></a>Одговарање на ГДПР податке тема брисања захтева за увид у купце

„Право на брисање“ уклањањем личних података из података о клијентима организације представља кључну заштиту у Општој уредби о заштити података (GDPR). Уклањање личних података укључује уклањање свих личних података и системски генерисаних евиденција, осим информација из евиденције надгледања.

### <a name="manage-data-subject-delete-requests"></a>Управљање захтевима за брисање субјекта података

Цустомер Инсигхтс нуди следећа искуства у раду са производима за брисање личних података за одређеног клијента или корисника:

- **Управљајте захтевима брисање података о клијенту**: Подаци о клијенту у услузи Customer Insights унети су из оригиналних извора података који су спољашњи за Customer Insights. Прво извршите ГДПР захтеве за брисање у оригиналном извор података налогу.
- **Управљајте захтевима за брисање корисничких података корисника услуге Customer Insights**: Податке за кориснике креира Customer Insights. Извршите све ГДПР захтеве за брисање у увидима купаца.

#### <a name="manage-requests-to-delete-customer-data"></a>Управљање захтевима за брисање података о клијентима

Као администратор увида клијента, уклоните податке о клијентима"Увиди купаца" који су избрисани у извор података. Проверите да ли су ГДПР захтеви за брисање извршени у оригиналном извор података.

1. Пријавите се у Dynamics 365 Customer Insights.

1. Идите на **Подаци** > **Извори података**.

1. За сваки извор података на листи који садржи избрисане податке о клијентима:
   1. Изаберите ову извор података а затим изаберите ставку **Освежи**.
   1. Проверите статус извора података у одељку **Статус**. Знак потврде значи да је освежавање било успешно. Трокут упозорења значи да нешто није у реду. Ако се прикаже троугао упозорења, контактирајте D365CI@microsoft.com.

   :::image type="content" source="media/gdpr-data-sources.png" alt-text="Руковање GDPR захтевима за брисање података о клијентима.":::

1. Након успешног освежавања извора података, покрените и низводно освежавање. Нарочито ако немате планирано потпуно освежавање увида купаца у понављање.

   > [!IMPORTANT]
   > Статички сегменти нису укључени у потпуно освежавање или покретање низводно освежавање након захтева за брисање. Да бисте се уверили да су и подаци клијената уклоњени из статичних сегмената, поново креирајте статичне сегменте са освеженим изворним подацима.

#### <a name="manage-delete-requests-for-user-data"></a>Управљање захтевима за брисање података о корисницима

Као администратор корисничких увида, избришите корисничке податке корисничких увида корисника.

1. Пријавите се у Dynamics 365 Customer Insights.

1. Идите на **локацију** > **администраторске** &гт; и изаберите картицу **"Корисници** ".

1. Потврдите избор у пољу за потврду за кориснике које желите да избришете.

1. Изаберите **Уклони**.

1. Потврдите брисање.

## <a name="responding-to-gdpr-data-subject-export-requests"></a>Одговарање на GDPR захтеве за извоз субјекта података

Право преносивости података омогућава субјектима података да затраже копију својих личних података у електронском формату (дефинисаном као "структурирани, уобичајено употребљив, машински читљив и интероперабилни формат") који се може пренети на другог контролора података.

### <a name="manage-export-and-view-requests"></a>Управљање извозом и приказ захтева

Управљајте захтевима за извоз података купаца или корисника.

#### <a name="export-customer-data-tenant-admin"></a>Извоз података о клијенту (администратор закупца)

Као администратор закупца, извезите податке о купцима.

1. Пошаљите е-поруку на D365CI@microsoft.com наводећи адресу е-поште клијента у захтеву. Customer Insights тим ће послати е-поруку на регистровану адресу е-поште администратора регистрованог закупца, тражећи потврду за извоз података.
2. Потврдите потврду за извоз података за траженог клијента.
3. Примите извезене податке путем е-адресе администратора закупца.

#### <a name="export-user-data-tenant-admin"></a>Извоз података о кориснику (администратор закупца)

Као администратор закупца, извезите корисничке податке.

1. Пошаљите е-поруку на D365CI@microsoft.com наводећи адресу е-поште корисника у захтеву. Тим "Увиди купаца" шаље е-поруку на адресу администратора регистрованог закупца, тражећи потврду за извоз података.
1. Прихватите потврду за извоз података за траженог корисника.
1. Примите извезене податке путем е-адресе администратора закупца.

## <a name="data-deletion-handling-in-dynamics-365-customer-insights"></a>Руковање брисањем података у Dynamics 365 Customer Insights

Подаци се бришу (партиције података и снимци података) ако су партиције са подацима и снимци података неактивни дуже од 30 дана, што значи да су замењени новом партицијом података и снимком кроз освежавање извора података.

Не бришу се сви подаци и снимци. Најновија партиција са подацима и снимак података су активни зато што се користе у програму "Увид корисника". За најновије податке није важно да ли извори података нису освежени у последњих 30 дана.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
