---
title: Обогатите профиле клијената демографским подацима из услуге Experian (верзија за преглед)
description: Опште информације о Experian независном обогаћивању.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a30e98b06ed07590ab95cae1d8db8023e49ff7f9
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9053039"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-demographics-from-experian-preview"></a>Обогатите профиле клијената демографским подацима из услуге Experian (верзија за преглед)

Experian је глобални лидер у извештавању о потрошачким и пословним кредитима и маркетиншким услугама. Користећи Experian услуге обогаћивања података, можете да развијете дубље разумевање својих клијената обогаћујући своје профиле клијената демографским подацима као што су величина домаћинства, приход и још много тога.

## <a name="supported-countriesregions"></a>Подржане земље/региони

Тренутно подржавамо обогаћивање профила купаца само у Сједињеним Државама.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Активна претплата Experian. Да бисте набавили претплату, [контактирајте Experian](https://www.experian.com/marketing-services/contact) директно. [Сазнајте више о Experian обогаћивању података](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage).

- Везу Experian [је](connections.md) [конфигурисао](#configure-the-connection-for-experian) администратор.

- Experian Кориснички ИД, ИД странке и број модела за ваш налог безбедног транспорта (СТ) омогућен за ССХ који је Experian креиран за вас.

## <a name="configure-the-connection-for-experian"></a>Конфигурисање везе за Experian

Морате бити администратор у " [Увидима](permissions.md#admin) клијената" и имати Experian ИД корисника, ИД странке и број модела.

1. Изаберите **опцију** Додај везу приликом конфигурисања обогаћивања или идите **на административне** > **везе** и изаберите **ставку Подешавање** на Experian плочици.

   :::image type="content" source="media/enrichment-Experian-connection.png" alt-text="Окно за конфигурацију Experian везе.":::

1. Унесите име за везу и важећи ИД корисника, ИД странке и број модела за ваш налог безбедног Experian транспорта.

1. Прегледајте и дајте сагласност за [Приватност података и усклађеност](#data-privacy-and-compliance) избором опције **Слажем се**.

1. Изаберите **опцију** Провери да бисте проверили ваљаност конфигурације, а затим кликните на дугме **Сачувај**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите Dynamics 365 Customer Insights за пренос података у Experian, дозвољавате пренос података изван границе усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да Experian испуњава све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732). Ваш Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони ово обогаћивање како бисте престали са коришћењем ове функционалности.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигурисање обогаћивања

1. Идите до картице **Подаци** > **Обогаћивање** и изаберите картицу **Откриј**.

1. Изаберите **обогати моје податке** о **демографији** са Experian плочице.

   :::image type="content" source="media/experian-tile.png" alt-text="Experian плочица на страници за преглед обогаћивања.":::

1. Прегледајте преглед, а затим кликните на дугме **Даље**.

1. Изаберите везу. Обратите се администратору ако није доступан.

1. Изаберите **Следеће**.

1. Изаберите опцију **скуп података и** одаберите профил или сегмент који желите да обогатите демографским подацима из Experian програма. Ентитет *купца* обогаћује све профиле купаца, док сегмент обогаћује само профиле купаца садржане у том сегменту.

    :::image type="content" source="media/enrichment-Experian-configuration-customer-data-set.png" alt-text="Снимак екрана приликом одабира скупа података о клијентима.":::

1. Дефинишите тип поља из обједињених профила која ћете користити за подударање демографских података из Experian програма. Обавезно је барем једно од поља **Име и адреса**, **Телефон** или **Е-пошта**. За већу тачност подударања додајте друга поља. Изаберите **Следеће**.

1. Мапирајте поља на демографске податке од Experian.

1. Изаберите **Следеће** да бисте довршили мапирање поља.

1. Наведите **име** за богаћење и име **ентитета излаза**.

1. Изаберите **Сачувај обогаћивање** након прегледа ваших избора.

1. Кликните **на дугме** "Покрени" да бисте започели процес обогаћивања или близу да бисте се вратили на страницу **"Обогаћивање** ".

## <a name="view-enrichment-results"></a>Прикажи резултате обогаћивања

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

Број **купаца обогаћених пољем обезбеђује** дубинску анализу покривености сваког обогаћеног поља.

## <a name="next-steps"></a>Следећи кораци

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
