---
title: Обогатите обједињене корисничке профиле
description: Користите могућности за обогаћивање података о клијентима.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
searchScope:
- ci-enrichments
- ci-enrichment-details
- ci-enrichment-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 3bbe8b829a6698da55d84709dbab6c36aa76792a
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8954059"
---
# <a name="enrichment-for-customer-profiles-preview"></a>Обогаћивање за корисничке профиле (преглед)

Користите податке из извора као што су Microsoft и други партнери да бисте обогатили податке о клијентима.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-page.png" alt-text="Страница чворишта за обогаћивање.":::

Идите на **обогаћење** > **података** да бисте радили са опцијама обогаћивања.  

Да бисте креирали или мењали обогаћивања, морате да имате дозволе сарадника или администратора. Више информација потражите у [дозволама](permissions.md).

На картици **Откривање**, пронаћи ћете све подржане опције обогаћивања.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Појединачни потрошачи (B-to-C)](#tab/b2c)

- [АбилиТец идентитет](enrichment-liveramp.md) обезбедио ЛивеРамп АбилиТец
- [Брендове](enrichment-microsoft.md) обезбеђује Microsoft
- [Демографски подаци](enrichment-experian.md) које обезбеђује Experian
- [Побољшане адресе](enrichment-enhanced-addresses.md) обезбеђује Microsoft
- [Интересовања](enrichment-microsoft.md) обезбеђује Microsoft
- [подаци](enrichment-azure-maps.md) о локацији обезбеђују мапе Microsoft Azure
- [Податке о локацији](enrichment-here.md) пружа HERE Technologies
- [СФТП прилагођени подаци](enrichment-SFTP-custom-import.md) кроз Сецуре Филе Трансфер Протоцол (СФТП)

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Пословни налози (B-to-B)](#tab/b2b)

- [Подаци о ангажовању](enrichment-office.md) налога које је обезбедио Мицрософт
- [Податке](enrichment-dnb.md) компаније доставио Дун &амп; Брадстреет
- [Подаци о компанији](enrichment-leadspace.md) које пружа Leadspace
- [Побољшане адресе](enrichment-enhanced-addresses.md) обезбеђује Microsoft
- [Побољшани подаци о](enrichment-enhanced-company-data.md) предузећу које обезбеђује Мицрософт
- [подаци](enrichment-azure-maps.md) о локацији обезбеђују мапе Microsoft Azure
- [Податке о локацији](enrichment-here.md) пружа HERE Technologies
- [СФТП прилагођени подаци](enrichment-SFTP-custom-import.md) кроз Сецуре Филе Трансфер Протоцол (СФТП)

---

На картици **Моја обогаћивања** можете да видите обогаћивања која сте конфигурисали и да мењате њихова својства. Сегменте или мере можете [креирати](segments.md) и [од обогаћивања](measures.md).

## <a name="manage-existing-enrichments"></a>Управљање постојећим обогаћивањима

Идите на картицу **Моја обогаћивања** да бисте видели сва конфигурисана обогаћивања. Свако обогаћивање представљено је као ред који укључује додатне информације о обогаћивању.

Изаберите обогаћивање да бисте видели доступне опције. Такође можете да изаберете вертикалну елипсу (&vellip;) на ставци листе да бисте видели опције. Ако сте конфигурисали неколико обогаћивања, можете их брзо пронаћи помоћу оквира за претрагу.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-options-run.png" alt-text="Опције за управљање обогаћивањима на листи обогаћивања.":::

- **Прикажите** детаље обогаћивања са бројем обогаћених корисничких профила.
- **Уређујте** конфигурацију обогаћивања.
- **Покрените** обогаћивање ради ажурирања корисничких профила најновијим подацима.
- **Деактивирајте** постојеће обогаћивање како би се зауставили аутоматско освежавање са сваким заказаним освежавањем. Подаци из последњег успешног освежавања и даље ће бити доступни. **Активирајте** неактивно обогаћивање да бисте поново покренули аутоматско освежавање са сваким заказаним освежавањем.
- **Избришите** обогаћивање.

Покрените или деактивирајте више обогаћивања одједном тако што ћете их изабрати на листи. Опције приказа и уређивања нису доступне као групне радње. Раде само за једно обогаћивање истовремено.

## <a name="enrichments-and-connections"></a>Обогаћивања и везе

Обогаћења трећих лица се конфигуришу помоћу [веза](connections.md) које администратор поставља са акредитивима и даје сагласност за пренос података. Везе могу да користе администратори и сарадници како би конфигурисали обогаћивања.  

## <a name="multiple-enrichments-of-the-same-type"></a>Вишеструка обогаћивања истог типа

Ентитет који треба обогатити наводи се током конфигурације обогаћивања, што вам омогућава да обогатите само подскуп својих профила. На пример, обогатите податке само за одређени сегмент. Можете да конфигуришете неколико обогаћивања истог типа и да поново користите исту везу. Нека обогаћивања ће имати ограничења у броју обогаћивања истог типа која се могу креирати. Ограничења и тренутна употреба могу се видети на свакој плочици на картици "Откривање **"** на страници "Обогаћивање **·** ".

## <a name="enrich-data-sources-before-unification"></a>Обогати изворе података пре уједињења

Податке о корисницима можете обогатити пре уједињења података да бисте повећали квалитет подударања података. Више информација потражите у чланку [извор података обогаћивању](data-sources-enrichment.md).

## <a name="run-or-refresh-enrichments"></a>Покретање или освежавање обогаћивања

1. Да бисте започели процес обогаћивања, изаберите **Покрени**. Или, нека систем аутоматски покрене обогаћивање као део планираног [освежавања](system.md#schedule-tab). Време обраде зависи од величине података ваших клијената.

1. Опционално, [погледајте напредак процеса обогаћивања](#see-the-progress-of-the-enrichment-process).

1. Када се процес обогаћивања заврши, идите на **Моја богаћења** да прегледате новообогаћене податке профила клијената, време последњег ажурирања и број обогаћених профила.

1. Изаберите богаћење да бисте видели резултате [обогаћивања](#enrichment-results).

### <a name="see-the-progress-of-the-enrichment-process"></a>Погледајте напредак процеса обогаћивања

Можете пронаћи детаље о обради обогаћивања, укључујући његов статус и потенцијалне проблеме док се освежава или након завршетка освежавања. Схватите који су процеси укључени за освежавање обогаћивања и колико је времена потребно за покретање процеса. Статус обогаћивања је подржан за Experian, Leadspace, HERE Technologies, SFTP Import и Azure Maps.

1. Идите на **Подаци** > **Обогаћивање**.
1. На картици **Моја обогаћивања** изаберите статус богаћења да бисте отворили бочно окно.
1. У окну **Детаљи о напретку**, проширите одељак **Обогаћивања**.
1. Испод обогаћивања за које желите да видите напредак, изаберите **Види детаље**.
1. У окну **Детаљи о задатку**, изаберите **Прикажи детаље** да бисте видели процесе који су укључени у ажурирање обогаћивања и њихов статус.

## <a name="enrichment-results"></a>Резултати обогаћивања

Након завршеног трчања за богаћење, прегледајте резултате обогаћивања.

1. Идите на **Подаци** > **Обогаћивање**.
1. На картици **Моја богаћења** изаберите богаћење о којем желите информације.

Сва богаћења приказују основне информације као што су број обогаћених профила и број обогаћених профила током времена. Плочица **за преглед обогаћених** клијената приказује узорак генерисаног ентитета обогаћивања. Да бисте видели детаљан приказ, изаберите ставку Погледајте **више и** изаберите картицу **Подаци**.

:::image type="content" source="media/enrichments-results.png" alt-text="Страница са резултатима обогаћивања.":::

Ако је доступан **, број купаца обогаћених пољем** обезбеђује дубинску анализу покривености сваког обогаћеног поља.

Нека обогаћивања такође показују информације специфичне за врсту богаћења. Више информација потражите у сродној документацији.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
