---
title: Енрицхмент оф цомпанy профиле wитх Дун &амп; Брадстреет
description: Опште информације о обогаћивању треће стране Дун &амп; Брадстреет.
ms.date: 04/26/2022
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ecbbf2c94020bf395f4eb70a99a63cea335af2dd
ms.sourcegitcommit: cf74b8c20d88eb96e1ac86e18cd44fe27aad5ab9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/28/2022
ms.locfileid: "8653802"
---
# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-dun--bradstreet-preview"></a>Енрицхмент оф цомпанy профиле wитх Дун &амп; Брадстреет (превиеw)

Дун &амп; Брадстреет пружа комерцијалне податке, аналитику и увиде за предузећа. Омогућује клијентима са обједињеним профилима клијената за компаније да обогаћују своје податке. Обогаћивање укључује атрибуте као што су ДУНС број, величина компаније, локација, индустрија и још много тога.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

Да бисте конфигурисали Дун &амп; Брадстреет богаћење, морају се испунити следећи предуслови:

- Имате активну Дун [&амп; Брадстреет лиценцу](https://www.dnb.com/marketing/media/give-your-data-a-boost.html?source=microsoft_audience_insights).
- Имате [обједињене профиле клијената](customer-profiles.md) за компаније.
- Дун &амп; Брадстреет [везу](connections.md) је конфигурисао администратор. Можете га креирати ако имате [администраторске](permissions.md#admin) дозволе и акредитиве компаније Дун &амп; Брадстреет Цоннецт. 

## <a name="setting-up-your-dun--bradstreet-project"></a>Постављање вашег пројекта Дун &амп; Брадстреет

Као лиценцирани корисник Дун &амп; Брадстреет, пројекат можете подесити у [Дун &амп; Брадстреет Цоннецт](https://connect.dnb.com?lead_source=microsoft_audienceinsights). 


1. пријавите се на [Дун &амп; Брадстреет Цоннецт](https://connect.dnb.com?lead_source=microsoft_audienceinsights). Вратите лозинку у претходно стање да [бисте преузели акредитиве](https://sso.dnb.com/signin/forgot-password?lead_source=microsoft_audienceinsights).

1. Преузмите [наш цсв темплате фајл](https://c360devenrichment.blob.core.windows.net/mapping/DnBCIdatamapping.csv) који ће се користити за мапирање поља корисници инсигхтс на одговарајућа Поља Дун &амп; Брадстреет. 

1. Уплоад тхе филе ин тхе **Уплоад дата** степ оф тхе Дун &амп; Брадстреет пројецт цреатион еxпериенце. 

1. Изаберите хоризонталне тачке испод релевантног извора **у** новокреираном пројекту Дун &амп; Брадстреет да бисте видели доступне опције.

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-dots.png" alt-text="Сцреенсхот оф дотс ин а Дун &амп; Брадстреет пројецт.":::

1. Одаберите **ставку Набави S3 детаље**. Ускладиштите ове информације на безбедно место. Требаће вам да подесите [везу за богаћење у корисници](#configure-a-connection-for-dun--bradstreet) увидима. 

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-s3info.png" alt-text="Сцреенсхот избора s3 информација у Дун &амп; Брадстреет пројекту.":::



## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигурисање обогаћивања

1. У увидима о корисницима идите на **Подаци** > **Обогаћивање**.

1. Изаберите **Обогати моје податке** на Дун &амп; Брадстреет плочици и изаберите Гет **Стартед**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-tile.png" alt-text="Сцреенсхот оф тхе Дун &амп; Брадстреет плочица.":::

1. Изаберите [везу](connections.md) са падајуће листе. Ако веза није доступна, обратите се администратору. Ако сте администратор, можете да креирате везу. Изаберите **Додај везу** и одаберите **Дун &амп; Брадстреет**. 

1. Изаберите **Повежи се са Дун &амп; Брадстреет** да бисте потврдили везу.

1. Кликните **на дугме** Даље и одаберите **скуп података желите** да обогатите подацима компаније из дун &амп; брадстреет. Можете изабрати ентитет купца **да** бисте обогатили све профиле купаца или изабрати ентитет сегмента да бисте обогатили само обједињене профиле купаца који се налазе у том сегменту.

1. Кликните **на дугме** Даље и дефинишите која поља из ваших обједињених профила се користе за проналажење одговарајућих података компаније из дун &амп; брадстреет. Број **ДУНС-а** или **поља"Име предузећа** **" и** "Земља" су обавезни. Поље земље подржава два или [три кода земље са два или три слова, име](https://www.iso.org/iso-3166-country-codes.html) земље на енглеском језику, име земље на матерњем језику и телефонски префикс. Неке уобичајене варијанте земље укључују:

   * САД : Сједињене Америчке Државе, Сједињене Државе, САД, Америка.
   * ЦА : Канада.
   * ГБ : Велика Британија, Велика Британија, Велика Британија, ГБ, Велика Британија и Северна Ирска, Велика Британија.
   * Аустралија, Комонвелт Аустралије.
   * ФР : Француска, Француска Република.
   * Немачка, Немачка, Дојчланд, Алемагне, Савезна Република Немачка, Република Немачка.

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-mapping.png" alt-text="Дун &амп; Брадстреет окно за мапирање поља.":::

1. Изаберите **Следеће** да бисте довршили мапирање поља.

1. Наведите име за обогаћивање и изаберите **Сачувај обогаћивање** након прегледа вашег избора.


## <a name="configure-a-connection-for-dun--bradstreet"></a>Конфигуришите везу за Дун &амп; Брадстреет 

Морате бити администратор да бисте конфигурисали везе. Изаберите Додај везу **приликом конфигурисања обогаћивања или** *идите* на **АдминЦоннецтионс** > **и изаберите** **ставку Подешавање на дун &амп; Брадстреет плочици.**

1. Изаберите **Први кораци**. 

1. Унесите назив везе у поље **Име за приказ**.

1. Обезбедите важеће Дун &амп; Брадстреет акредитиве и Дун &амп; Брадстреет детаље пројекта *Регион, Дроп путања фасцикле и име Дроп фасцикле*. Ову [информацију добијате](#setting-up-your-dun--bradstreet-project) из пројекта Дун &амп; Брадстреет.

1. Прегледајте и дајте сагласност за **Приватност података и усклађеност** избором опције **Слажем се**.

1. Изаберите **Верификуј** да бисте проверили ваљаност конфигурације.

1. По завршетку верификације, изаберите **Сачувај**.
   
   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-connection.png" alt-text="Дун &амп; Брадстреет конекција конекција.":::

## <a name="enrichment-results"></a>Резултати обогаћивања

Након освежавања обогаћивања, можете прегледати ново обогаћене податке компаније у делу [Моја обогаћења](enrichment-hub.md). Можете пронаћи време последњег ажурирања и број обогаћених профила.

Детаљном приказу сваког обогаћеног профила можете приступити ако изаберете **Прикажи обогаћене податке**.

## <a name="next-steps"></a>Следећи кораци

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите пренос Dynamics 365 Customer Insights података у Дун &амп; Брадстреет, дозвољавате пренос података изван границе усаглашености за, укључујући Dynamics 365 Customer Insights потенцијално осетљиве податке као што су Лични подаци. Мицрософт ће пренети такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да обезбедите да Дун &амп; Брадстреет испуни све обавезе приватности или безбедности које можда имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони ово обогаћивање како бисте престали са коришћењем ове функционалности.


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
