---
title: Обогатите профиле клијената подацима из Microsoft Office 365 (превиеw)
description: Користите власничке податке да бисте Microsoft Office обогатили профиле клијената подацима о ангажовању.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahl
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 75762afb70814c8a81c1574ee7ea1553a2048737
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9055692"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-data-from-microsoft-office-365-preview"></a>Обогатите профиле клијената подацима из Microsoft Office 365 (превиеw)

Користите податке Microsoft Office 365 из да бисте обогатили профиле корисничког налога увидом о ангажовању путем Office 365 апликација. Подаци о ангажовању се састоје од активности е-поште и састанка, која се прикупља на нивоу налога. На пример, број е-порука са пословног налога или број састанака са налогом. Подаци о појединачним корисницима нису доступни.

## <a name="supported-countries-or-regions"></a>Подржане земље или региони

Тренутно подржавамо следеће регионе: Велику Британију, Европу, Северну Америку.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Активна лиценца Office 365 у облаку.
- [Обједињени профили клијената](customer-profiles.md) засновани на [пословним налозима](work-with-business-accounts.md).
- Организација [Microsoft Dataverse приложена у вашем](create-environment.md#step-3-connect-to-microsoft-dataverse) окружењу "Увиди купаца".
- [Администраторске](permissions.md#admin) дозволе.
- Сагласност администратора закупца Office 365 да користи податке Office 365 за обезбеђивање увида **за организацију у** оквиру Дyнамицс 365 апликација.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигурисање обогаћивања

1. Идите до картице **Подаци** > **Обогаћивање** и изаберите картицу **Откриј**.

1. Изаберите **ставку Обогати моје податке** на плочици **"Ангажовање** налога".

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-tile.png" alt-text="Плочица за ангажовање налога.":::

1. Прегледајте преглед, а затим кликните на дугме **Даље**.

1. Унесите е-адресе из ваше организације за које ће подаци система Оффице бити сакупљени. Само подаци са наведених е-адреса се обрађују за релевантну комуникацију. Најбоља пракса је да користите групе е-поште, на пример, *тим америчке продаје*, у којем можете да управљате Office 365. Број е-адреса у групама је решен и приказан. Укупан број е-адреса мора бити најмање 2 и не може да премаши 2.500.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-email-addresses.png" alt-text="Е -адресе за ангажовање налога.":::

1. Прегледајте и обезбедите сагласност за сагласност [Office 365 администратора станара](#office-365-tenant-administrator-consent) избором **сагласности**.

1. Изаберите **Следеће**.

1. Изаберите групу **скуп података и** одаберите профил који желите да обогатите. Изаберите **Следеће**.

1. Мапирај поље е-адресе контакта и кликните на дугме **Даље**.

1. Наведите **име** за богаћење и излазни **ентитет**.

1. Изаберите **Сачувај обогаћивање** након прегледа ваших избора.

1. Кликните на **дугме "** Затвори" да бисте се вратили на страницу **"Обогаћења** ".

### <a name="office-365-tenant-administrator-consent"></a>Office 365 сагласност администратора станара

За активирање богаћења Office 365 потребна је сагласност администратора станара. Е -порука се шаље Office 365 администраторима закупаца када се обогаћење сачува, што од њих тражи да прегледају и пристану да дозволе Дyнамицс 365 апликацијама да Office 365 користе податке ваших предузећа како би обезбедили **увиде у организацију**. Администратор Office 365 станара такође може да пристане директно у својој Office 365 административној конзоли, тако што ће изабрати **опцију"Увиди за организацију"**.

## <a name="running-the-enrichment-for-the-first-time"></a>Покретање богаћења по први пут

Када се обогаћивање започне по први пут, након што Office 365 администратор станара да сагласност, преузимање података почиње са почетка Office 365. За овај процес је потребно неко време. Планирано је да се прва огољење одржи са закашњењем од шест сати. По завршетку обогаћивања можете да видите број дана које подаци покривају на страници за преглед ангажовања налога. Са великим волуменом података, поново покрените обогаћивање након неколико дана. Он обезбеђује да подаци буду довршени за цео временски прозор, што је годину дана.

У зависности од величине Оффице података, покретање обогаћивања може потрајати неколико сати.

Када покренете богаћење, Мицрософт ће податке обрадити Office 365 унутар границе усаглашености да би креирао збирне увиде који се затим додају у окружење "Увиди купаца". Никакви подаци на појединачном нивоу (на пример, тело било које е-поште или позива календара) не постају доступни корисницима корисничких увида.

Кликните **на дугме** "Покрени" да бисте започели процес обогаћивања.

[!INCLUDE [progress-details-pane](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-enrichment-results"></a>Прикажи резултате обогаћивања

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)] Ово је *Оффице* ентитет. Овај *Office_UserEntity ИД-ове* активног директоријума за е-адресе које су одабране током конфигурације обогаћивања.

:::image type="content" source="media/enrichment-office-results-overview.png" alt-text="Преглед резултата након покретања процеса обогаћивања.":::

Сви подаци се прикупљају до нивоа налога. Систем израчунава резултат ангажовања, који се креће од 0 до 100, за сваки налог. Резултат ангажовања обезбеђује сложену меру ангажовања налога путем е-поште и састанака у односу на друге налоге. Следећа листа садржи збирне податке које обогаћивање ангажовања налога пружа:

| Подаци                                                                              | Назив колоне                              |
| :-------------------------------------------------------------------------------- |:---------------------------------------- |
| Оцена интеракције                                                                  |  ЕнгагементСцоре                         |
| Број е-порука на налог                                                       |  NoOfEmails_ToAccount                    |
| Број е-порука са налога                                                     |  NoOfEmails_FromAccount                  |
| Број састанака започетих налогом                                           |  NoOfMeetings_FromAccount                |
| Број састанака које је иницирала ваша организација                                 |  NoOfMeetings_ToAccount                  |
| Број особа из ваше организације на састанцима са налогом                  |  NoOfContactsInvolved_Meetings           |
| Број особа из ваше организације у разговорима путем е-поште са налогом       |  NoOfContactsInvolved_Emails             |
| Број особа са налога на састанцима са вашом организацијом                  |  NoOfAccountContactsInvolved_Meetings    |
| Број особа са налога у разговорима е-поштом са вашом организацијом       |  NoOfAccountContactsInvolved_Emails      |
| Датум почетка ангажовања (прва е-пошта или састанак у подацима)                        |  ЕнгагементСтартДате                     |
| Дани од последње е-поште                                                             |  ДаyсСинцеЛастЕмаил                      |
| Дани од последњег састанка                                                           |  ДаyсСинцеЛастМеетинг                    |
| Просечно трајање састанака                                                      |  AverageDuration_Of_Meetings             |
| Просечно трајање одговора на е-пошту са налога                                    |  AverageDuration_Of_AccountEmailReplies  |
| Датум почетка агрегације                                                            |  АггрегатионСтартДате                    |
| Ниво агрегације (година, месец или седмица)                                          |  АгрегатионЛевел                        |

## <a name="see-enrichment-data-on-the-customer-card"></a>Погледајте податке о обогаћивању на картици клијента

Ангажовање налога се такође може видети на појединачним картицама купаца. Идите на **Клијенти** и изаберите кориснички профил. На картици купца ћете пронаћи резултат ангажовања налога, укупан број е-порука и укупан број састанака који су се сакупљени током прошле године. Такође проналазите графиконе који приказују историју е-поште и састанка.

:::image type="content" source="media/enrichment-office-customer-card.png" alt-text="Картица клијента са обогаћеним подацима.":::

## <a name="next-steps"></a>Следећи кораци

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]
На пример, сегмент који садржи све купце који имају вредност преко 60 дана од последње *е-поште и* дана *од последњег састанка*. Тај сегмент садржи устаљене налоге које можете покушати поново да активирате.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
