---
title: Обогатите профиле клијената подацима о идентитету из програма ЛивеРамп (преглед)
description: Обогатите профиле клијената ЛивеРамп подацима.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 334440493c50448005ec90d0cfac11358d677b73
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9082205"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-identity-data-from-liveramp-preview"></a>Обогатите профиле клијената подацима о идентитету из програма ЛивеРамп (преглед)

ЛивеРамп обезбеђује детерминистичко решавање идентитета ван мреже и консолидацију података корисника. Личне идентификаторе у подацима корисника можете да мапирате у АбилиТец графикон идентитета и примите АбилиТец ИД-ове. Затим можете да користите ове личне датотеке за боље уједињење података клијената.

## <a name="supported-countriesregions"></a>Подржане земље/региони

Тренутно подржавамо обогаћивање корисничких профила само ЛивеРамп подацима у САД.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Активна ЛивеРамп претплата. Да бисте добили претплату, обратите се тиму ЛивеРамп налога или [dynamics@liveramp.com](mailto:dynamics@liveramp.com) додатним информацијама.

- Активна АбилиТец претплата са ИД-ом клијента и тајна за приступ АПИ-ју. Више информација потражите у чланку [АбилиТец АПИ Девелопер Хуб](https://developers.liveramp.com/abilitec-api/).

- ЛивеРамп [везу](connections.md)[конфигурише](#configure-the-connection-for-liveramp) администратор.

## <a name="configure-the-connection-for-liveramp"></a>Конфигурисање везе за ЛивеРамп

Морате бити администратор у програму [Цустомер](permissions.md#admin) Инсигхтс и имати активан ЛивеРамп ИД клијента и тајну.

1. Изаберите **опцију** Додај везу приликом конфигурисања обогаћивања или идите **на административне** > **везе** и изаберите **ставку** Подешавање на ЛивеРамп плочици.

   :::image type="content" source="media/liveramp-connection.png" alt-text="Окно за конфигурисање да бисте подесили везу са услугом ЛивеРамп АбилиТец.":::

1. Унесите име за везу и важећи ИД ЛивеРамп клијента и тајну.

1. Прегледајте и дајте сагласност за [Приватност података и усклађеност](#data-privacy-and-compliance) избором опције **Слажем се**.

1. Изаберите **опцију** Провери да бисте проверили ваљаност конфигурације, а затим кликните на дугме **Сачувај**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите пренос Dynamics 365 Customer Insights података у ЛивеРамп, дозвољавате пренос података изван границе усаглашености за, укључујући Dynamics 365 Customer Insights потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Мицрософт ће пренети такве податке на ваше упутство, али ви сте одговорни за то да обезбедите да ЛивеРамп испуњава све обавезе приватности или безбедности које можда имате. За више информација прегледајте Мицрософт изјаву [о приватности](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732). Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони ово обогаћивање како бисте престали са коришћењем ове функционалности.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигурисање обогаћивања

1. Идите до картице **Подаци** > **Обогаћивање** и изаберите картицу **Откриј**.

1. Изаберите **ставку Обогати моје** податке о **идентитету** са ЛивеРамп плочице.

   :::image type="content" source="media/liveramp-tile.png" alt-text="Плочица идентитета на страници за преглед обогаћења.":::

1. Прегледајте преглед, а затим кликните на дугме **Даље**.

1. Изаберите везу. Обратите се администратору ако није доступан.

1. Изаберите **Следеће**.

1. Изаберите опцију **скуп података и** одаберите профил или сегмент који желите да обогатите подацима о идентитету из програма ЛивеРамп. Ентитет *купца* обогаћује све профиле купаца, док сегмент обогаћује само профиле купаца садржане у том сегменту.

1. Дефинишите тип поља из обједињених профила која ћете користити за подударање података идентитета из програма ЛивеРамп. Потребно је најмање једно од поља **"Име и адреса** ", **"Е-пошта** " **или** "Телефон". За већу тачност подударања додајте друга поља. Изаберите **Следеће**.

1. Мапирајте поља на идентификационе податке из ливеРамп-а.

   :::image type="content" source="media/liveramp-data-mapping.png" alt-text="Опције мапирања података за ЛивеРамп обогаћивање.":::

1. Изаберите **Следеће** да бисте довршили мапирање поља.

1. Наведите **име** за богаћење и име **ентитета излаза**.

1. Изаберите **Сачувај обогаћивање** након прегледа ваших избора.

1. Кликните **на дугме** "Покрени" да бисте започели процес обогаћивања или близу да бисте се вратили на страницу **"Обогаћивање** ".

## <a name="view-enrichment-results"></a>Прикажи резултате обогаћивања

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

Број **купаца обогаћених пољем обезбеђује** дубинску анализу покривености сваког обогаћеног поља.

## <a name="next-steps"></a>Следећи кораци

Надоградите на обогаћеним подацима о клијентима. Користите АбилиТец ИД-ове да бисте консолидовали профиле клијената у приказ заснован на особи.
[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
