---
title: Обогатите профиле клијената помоћу ХЕРЕ технологија (преглед)
description: Опште информације о HERE Technologies обогаћивању треће стране.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d88085b6be156dd1c895e9e5b38cc9d77acbdb95
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9052069"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-here-technologies-preview"></a>Обогатите профиле клијената помоћу ХЕРЕ технологија (преглед)

верзија за преглед је компанија за платформу локације која пружа податке и услуге усмерене на локацију. Услуге обогаћивања података ХЕРЕ технологије побољшавају прецизност информација о локацији ваших клијената. Он обезбеђује нормализацију адресе, географску ширину и извлачење дужине и још много тога.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Активна претплата на ХЕРЕ Технологије. Да бисте добили претплату, [пријавите се овде](https://developer.here.com/sign-up?utm_medium=referral&utm_source=Microsoft-Dynamics-CI&create=Freemium-Basic) или [се директно обратите хере Тецхнологиес](https://developer.here.com/help?utm_medium=referral&utm_source=Microsoft-Dynamics-CI#how-can-we-help-you). [Сазнајте више о HERE Technologies обогаћивању локације.](https://developer.here.com/location-enrichment?cid=Dev-MicrosoftDynamics-DB-0-Dev-&utm_source=MicrosoftDynamics&utm_medium=referral&utm_campaign=Online_Dev_ReferralMicrosoft)

- ХЕРЕ [везу](connections.md)[је конфигурисао](#configure-the-connection-for-here-technologies) администратор.

## <a name="configure-the-connection-for-here-technologies"></a>Конфигуришите везу за HERE Technologies

Морате бити администратор у корисничким [увидима](permissions.md#admin) и имати активан АПИ кључ ХЕРЕ технологије.

1. Изаберите **опцију** Додај везу приликом конфигурисања богаћења или идите **на администраторске** > **везе** и изаберите **ставку** Подешавање на плочици ХЕРЕ технологије.

1. Унесите име за везу и важећи АПИ кључ ХЕРЕ технологије.

1. Прегледајте и дајте сагласност за [Приватност података и усклађеност](#data-privacy-and-compliance) избором опције **Слажем се**.

1. Изаберите **опцију** Провери да бисте проверили ваљаност конфигурације, а затим кликните на дугме **Сачувај**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-HERE-connection.png" alt-text="Страница за конфигурацију везе за HERE Technologies.":::

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите да Dynamics 365 Customer Insights преноси податке у HERE Technologies, дозвољавате пренос података изван границе усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да HERE Technologies испуњава све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони ово обогаћивање како бисте престали са коришћењем ове функционалности.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигурисање обогаћивања

1. Идите до картице **Подаци** > **Обогаћивање** и изаберите картицу **Откриј**.

1. Изаберите **ставку Обогати моје податке** на **плочици** Локација из хере технологије.

   :::image type="content" source="media/HERE-tile.png" alt-text="HERE Technologies плочица.":::

1. Прегледајте преглед, а затим кликните на дугме **Даље**.

1. Изаберите везу. Обратите се администратору ако није доступан.

1. Изаберите **Следеће**.

1. Изаберите опцију **скуп података и** одаберите профил или сегмент који желите да обогатите подацима из хере технологије. Ентитет *купца* обогаћује све профиле купаца, док сегмент обогаћује само профиле купаца садржане у том сегменту.

1. Дефинишите тип поља из обједињених профила која ћете користити за подударање: примарну и/или секундарну адресу. Можете одредити мапирање поља за обе адресе и обогатити профиле за обе адресе засебно. На пример, за кућну адресу и пословну адресу. Изаберите **Следеће**.

1. Мапирајте поља на податке из хере технологије. Поља **Улица 1** и **Поштански број** су обавезна за одабрану примарну и/или секундарну адресу. Додајте још поља за већу тачност подударања.

1. Изаберите **Следеће** да бисте довршили мапирање поља.

1. Наведите **име** за богаћење и име **ентитета излаза**.

1. Изаберите **Сачувај обогаћивање** након прегледа ваших избора.

1. Кликните **на дугме** "Покрени" да бисте започели процес обогаћивања или близу да бисте се вратили на страницу **"Обогаћивање** ".

## <a name="view-enrichment-results"></a>Прикажи резултате обогаћивања

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

Број **купаца обогаћених пољем обезбеђује** дубинску анализу покривености сваког обогаћеног поља.

## <a name="next-steps"></a>Следећи кораци

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
