---
title: Побољшање података предузећа
description: Обогатите и нормализујте податке компаније Мицрософт моделима.
ms.date: 04/22/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 6aa38afa7f92b512d19b4967fc1652b5e43ad094
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8642990"
---
# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-enhanced-company-data"></a>Обогаћивање профила предузећа побољшаним подацима компаније

Користите Мицрософтове моделе и преведене податке компаније да бисте исправили, допунили и стандардизовали профиле предузећа. Користићемо формат Цоммон [Дата Модел за](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/account) бољу тачност и увиде.

Такође можете да [побољшате податке компаније на изворима података](data-sources-enrichment.md) да бисте побољшали тачност подударања у процесу уједињења података. 

За јавне компаније у Сједињеним Државама доступне су информације као што су приходи, тикер акција, индустрија и још много тога.  

## <a name="how-we-enhance-company-data"></a>Како побољшавамо податке компаније

Наш модел пролази кроз процес у два корака да би побољшао профил компаније. Прво, нормализује име компаније. На пример, *Мицрософт Цорп ће* бити исправљен и стандардизован у корпорацији *Мицрософт*. Он покушава да пронађе подударање у преведеним подацима корпорације Мицрософт. Ако се подударање нађе, обогаћујемо профил компаније информацијама из наших сачињених података компаније, укључујући и име компаније.


### <a name="example"></a>Пример

Информације о предузећу можда неће следити стандардизовани формат и садржати правописне грешке. Модел покушава да реши ове проблеме и креира доследне информације.

```Input
Microsft
```

```Output
- AccountName: Microsoft Corporation
- MainPhoneNumber: 8006427676
- Website: https://www.microsoft.com/
- Street1: One Microsoft Way
- City: Redmond
- StateOrProvince: Washington
- County: King
- ZipOrPostalCode: 98052
- CountryOrRegion: United States
```

## <a name="limitations"></a>Ограничења

Постоји неколико ограничења са побољшаним подацима. Модел не подржава ставке са доле наведеног списка.

1.  Потврдите идентитет предузећа. Не проверавамо да ли је унос постојећа организација или да ли предузеће користи излаз као стандардно име.
2.  Свеобухватно покрива компаније на глобалном нивоу. Подаци Мајкрософтове сачињене компаније имају глобалну покривеност, али нуде већину покривености у Аустралији, Канади, Великој Британији и Сједињеним Државама.
3.  Стандардизујте адресе предузећа на глобалном нивоу. Тренутно подржавамо стандардизовање адреса у тим земљама или регионима: Аустралији, Канади, Француској, Немачкој, Италији, Јапану, Великој Британији и Сједињеним Државама.
4.  Гаранција тачности или свежине података. Како се пословне информације често мењају, не можемо да гарантујемо да су побољшани подаци компаније увек тачни или аутирни.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигурисање обогаћивања

1. Идите на **Подаци** > **Обогаћивање**.

1. Изаберите **ставку Обогати моје податке** на плочици са **подацима побољшаног** предузећа.

   :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-tile.png" alt-text="Плочица за обогаћивање у чворишту за обогаћивање података предузећа.":::

1. Изаберите **Скуп података клијента** и одаберите ентитет који садржи адресе које желите да обогатите. Можете изабрати ентитет *Клијент* да обогатите адресе у свим вашим корисничким профилима или изаберите ентитет сегмента за обогаћивање адреса само у корисничким профилима садржаним у том сегменту.

1. Изаберите који тип поља из профила предузећа треба да се користи за подударање са подацима мицрософтовог преведеног предузећа. Овај избор ће утицати на поља за мапирање којима имате приступ у следећем кораку.

1.  Мапирајте поља предузећа из обједињеног ентитета купца. Што више кључних идентификатора и поља мапирате, већа је вероватноћа веће стопе подударања.

    :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-mapping.png" alt-text="Корак мапирања података приликом конфигурисања обогаћивања предузећа.":::

1. Изаберите **Следеће** да бисте довршили мапирање поља.

1. Обезбедите назив за обогаћивање и излазни ентитет.

1. Изаберите **Сачувај обогаћивање** након прегледа ваших избора.

## <a name="enrichment-results"></a>Резултати обогаћивања

Да бисте започели процес обогаћивања, изаберите **Покрени** са командне траке. Такође можете пустити да систем аутоматски покреће обогаћивање као део [планираног освежавања](system.md#schedule-tab). Време обраде зависи од величине података ваших клијената.

Након завршетка процеса обогаћивања, податке о новообогаћеним корисничким профилима можете прегледати под опцијом **Моја обогаћивања**. Осим тога, пронаћи ћете време последњег ажурирања и број обогаћених профила.

Узорак обогаћених података можете видети у плочици "Преглед **обогаћених** купаца". Изаберите **ставку Погледајте** више и изаберите картицу **Подаци** да бисте приступили детаљном приказу сваког обогаћеног профила.

### <a name="overview-card"></a>Картица за преглед

Картица прегледа приказује детаље о покривености богаћењем. 

* **Предузећа су обрађивања** и мењала: број профила предузећа купаца који су успешно обогаћени.

* **Предузећа су обрађивања и** нису промењена: број профила предузећа купаца који су препознати, али нису промењени. Ово се обично дешава када су улазни подаци важећи и не могу се побољшати богаћењем.

* **Предузећа која нису обрађена и** нису промењена: број профила предузећа купаца који нису препознати. Ово се обично дешава за улазне податке који су неважећи или их обогаћивање не подржава.

## <a name="next-steps"></a>Следећи кораци

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
