---
title: Обогатите профиле клијената побољшаним адресама (садржи видео)
description: Обогатите и нормализујте информације о адресама корисничких профила помоћу Microsoft модела.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
searchScope:
- ci-data-sources-enrichment
- ci-data-sources-enrichment-details
- ci-enrichments
- ci-enrichment-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 01f1c917c75e932cc69f4c7251e57524fc859dce
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9082079"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-enhanced-addresses"></a>Обогатите профиле клијената побољшаним адресама

Адресе у вашим подацима могу бити неструктуриране, непотпуне или нетачне. Користите Microsoft моделе за нормализацију и обогаћивање адреса у [формату Common Data Model](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/address) ради веће тачности и увида.

Такође можете да [обогатите адресе на изворима података да](data-sources-enrichment.md) бисте побољшали тачност подударања у процесу уједињења података. 

## <a name="how-we-enhance-addresses"></a>Како побољшавамо адресе

Наш модел пролази кроз поступак у два корака за побољшање адресе. Прво рашчлањује адресу да би идентификовао њене компоненте и ставља их у структурирани формат. Затим користимо AI за исправљање, попуњавање и стандардизацију вредности у адреси.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWNewo]

### <a name="example"></a>Пример

Информације о адреси могу бити у нестандардном формату и садржати правописне грешке. Модел може решити ове проблеме и креирати доследне адресе у обједињеним корисничким профилима.

```Input
4567 w main stret californa missouri 54321 us
```

```Output
- Street1: 4567 W Main St
- City: California
- StateOrProvince: MO
- ZipOrPostalCode: 54321
- CountryOrRegion: United States of America

- Address: 4567 W Main St, California, MO, 54321, United States of America
```

### <a name="limitations"></a>Ограничења

Побољшане адресе функционишу само са вредностима које већ постоје у подацима о унетим адресама. Модел не ради следеће:

1. Не проверава да ли је адреса важећа.
2. Не проверава да ли је нека од вредности, попут поштанских бројева или назива улица, важећа.
3. Не мења вредности које не препознаје.

Модел за побољшање адреса користи технике засноване на машинском учењу. Као и код сваког модела заснованог на машинском учењу, 100% тачност није загарантована.

## <a name="supported-countries-or-regions"></a>Подржане земље или региони

Тренутно подржавамо обогаћивање адреса у овим земљама или регионима:

- Аустралија
- Канада
- Француска
- Немачка
- Италија
- Јапан
- Уједињено Краљевство
- Сједињене Државе

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигурисање обогаћивања

1. Идите до картице **Подаци** > **Обогаћивање** и изаберите картицу **Откриј**.

1. Изаберите **Обогати моје податке** на плочици **Побољшане адресе**.

   :::image type="content" source="media/enhanced-addresses-tile.png" alt-text="Снимак екрана плочице Побољшане адресе.":::

1. Прегледајте преглед, а затим кликните на дугме **Даље**.

1. Изаберите опцију **скуп података и** одаберите профил или сегмент који желите да обогатите. Ентитет *купца* обогаћује све профиле купаца, док сегмент обогаћује само профиле купаца садржане у том сегменту.

1. Изаберите начин обликовања адреса у скупу података. Одаберите **Адреса са једним атрибутом** ако адресе у вашим подацима користе једно поље. Одаберите **Адреса са више атрибута** ако адресе у вашим подацима користе више од једног поља података.

1. Кликните **на дугме** "Даље" и мапирајте поља адресе из обједињеног ентитета купца.

    :::image type="content" source="media/enhanced-address-mapping.png" alt-text="Побољшана страница за мапирање поља адресе.":::

   > [!NOTE]
   > Земља/регион је обавезан податак за адресе и са једним и са више атрибута. Адресе које не садрже важеће или подржане вредности земље/региона неће бити обогаћене.

1. Изаберите **Следеће** да бисте довршили мапирање поља.

1. Наведите **име** за богаћење и излазни **ентитет**.

1. Изаберите **Сачувај обогаћивање** након прегледа ваших избора.

## <a name="view-enrichment-results"></a>Прикажи резултате обогаћивања

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

Број **купаца обогаћених пољем обезбеђује** дубинску анализу покривености сваког обогаћеног поља.

### <a name="overview-card"></a>Картица за преглед

Картица **"Купци мењају преглед** " приказује детаље о покривености богаћењем:

- **Адресе обрађене и промењене** : број профила клијената са адресама које су успешно обогаћене.
- **Адресе обрађене и нису промењене** : број профила клијената са адресама које су препознате, али нису промењене. То се обично дешава када су улазни подаци важећи и не могу се побољшати богаћењем.
- **Адресе нису обрађене и нису** промењене: број профила са адресама које нису препознате. Обично за улазне податке који су неважећи или их обогаћује не подржава.

## <a name="next-steps"></a>Следећи кораци

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
