---
title: Обогатите профиле клијената подаци о локацији Азуре мапе (преглед)
description: Опште информације о Azure Maps директном обогаћивању.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: dfadc08f67beac3fded1a97e557ee9e1880664e0
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9052625"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-location-data-from-azure-maps-preview"></a>Обогатите профиле клијената подаци о локацији Азуре мапе (преглед)

Азуре мапе обезбеђују локацијско-центричне податке и услуге за пружање искустава на основу геоспатиалних података са уграђеном локацијском интелигенцијом. Услуге Azure Maps обогаћивања података побољшавају прецизност информација о локацији ваших клијената. Оне доносе могућности попут нормализације адреса и екстракције географске ширине и дужине у услугу Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Активна претплата на Азуре мапе. Да бисте добили претплату, пријавите [се или добијте бесплатну пробну годину](https://azure.microsoft.com/services/azure-maps/).

- Азуре мапе [везу](connections.md) [је конфигурисао](#configure-the-connection-for-azure-maps) администратор.

## <a name="configure-the-connection-for-azure-maps"></a>Конфигуришите везу за Azure Maps

Морате бити администратор у " [Увидима](permissions.md#admin) клијената" и имати активни АПИ кључ за Азуре мапе.

1. Изаберите **Додај везу** када конфигуришете обогаћивање или идите на **Администратор** > **Везе** и изаберите **Подеси** на плочици Azure Maps.

   :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-connection.png" alt-text="Страница за конфигурацију везе са услугом Azure Maps.":::

1. Унесите име за везу и важећи АПИ кључ Азуре мапе.

1. Прегледајте и дајте сагласност за [Приватност података и усклађеност](#data-privacy-and-compliance) избором опције **Слажем се**.

1. Изаберите **опцију** Провери да бисте проверили ваљаност конфигурације, а затим кликните на дугме **Сачувај**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите Dynamics 365 Customer Insights за пренос података у Azure Maps, дозвољавате пренос података изван границе усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Мицрософт ће пренети такве податке на ваше упутство, али ви сте одговорни за то да обезбедите да Азуре мапе испуњавају све обавезе приватности или безбедности које можда имате. За још информација посетите чланак [Microsoft изјава о приватности](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони ово обогаћивање како бисте престали са коришћењем ове функционалности.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигурисање обогаћивања

1. Идите до картице **Подаци** > **Обогаћивање** и изаберите картицу **Откриј**.

1. Изаберите **ставку Обогати моје податке** на плочици **"Локација** из Microsoft Azure мапа".

   :::image type="content" source="media/azure-maps-tile.png" alt-text="Azure Maps плочица.":::

1. Прегледајте преглед, а затим кликните на дугме **Даље**.

1. Изаберите везу. Ако веза није доступна, обратите се администратору.

1. Изаберите **Следеће**.

1. Изаберите опцију **Скуп података и одаберите** профил или сегмент који желите да обогатите подацима корпорације Мицрософт. Ентитет *купца* обогаћује све профиле купаца, док сегмент обогаћује само профиле купаца садржане у том сегменту.

1. Дефинишите тип поља из обједињених профила која ћете користити за подударање: примарну и/или секундарну адресу. Можете одредити мапирање поља за обе адресе и обогатити профиле за обе адресе засебно. На пример, за кућну адресу и пословну адресу. Изаберите **Следеће**.

1. Мапирајте поља на подаци о локацији Азуре мапе. Поља **Улица 1** и **Поштански број** су обавезна за одабрану примарну и/или секундарну адресу. За већу тачност подударања додајте још поља.

   :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-attributes.png" alt-text="Мапирање атрибута Азуре мапе.":::

1. Изаберите **Следеће** да бисте довршили мапирање поља.

1. Прегледајте **више опција за** поставке које нуде максималну флексибилност за руковање предметима напредне употребе. Међутим, следеће подразумеване вредности обично не морају да се мењају.

   - **Тип адреса: најбоље подударање** адреса се враћа чак и ако је непотпуно. Да бисте добили само потпуне адресе – на пример, адресе које укључују кућни број – обришите сва поља за потврду осим **Адресе тачака**.
   - **Језик** : Адресе се враћају на језик заснован на области адреса. Да бисте применили стандардизовани језик адресе, изаберите језик из падајућег менија. На пример, избор енглеског **језика** враћа **Копенхаген, Данску** уместо **Кøбенхавн, Данмарк**.
   - **Максималан број резултата** : број резултата по адреси.

1. Изаберите **Следеће**.

1. Наведите **име** за богаћење и име **ентитета излаза**.

1. Изаберите **Сачувај обогаћивање** након прегледа ваших избора.

1. Кликните **на дугме** "Покрени" да бисте започели процес обогаћивања или близу да бисте се вратили на страницу **"Обогаћивање** ".

## <a name="view-enrichment-results"></a>Прикажи резултате обогаћивања

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

Број **купаца обогаћених пољем обезбеђује** дубинску анализу покривености сваког обогаћеног поља.

## <a name="next-steps"></a>Следећи кораци

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
