---
title: Обогаћивање профила предузећа независним Leadspace-ом за обогаћивање
description: Опште информације о Leadspace обогаћивању треће стране.
ms.date: 09/30/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 08a4c56eb1c387015fd9e985a0c9484a13236fcf
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8643467"
---
# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-leadspace-preview"></a>Обогаћивање профила предузећа уз Leadspace (преглед)

Leadspace је компанија која се бави науком о подацима која пружа B-to-B платформу са подацима клијената. Омогућава окружењима са обједињеним профилима клијената на основу пословних контаката да обогате своје податке. Обогатите *Профиле клијената* са атрибутима као што су величина компаније, локација или делатност. Обогатите *Профили контаката* са атрибутима као што су титула, функција или е-пошта за верификацију.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

Да бисте конфигурисали Leadspace, морате да се испуните следеће предуслове:

- Имате активну Leadspace лиценцу.
- Имате [обједињене профиле клијената](customer-profiles.md) засноване на пословним контактима.
- Администратор је већ конфигурисао Leadspace везу или имате дозволе [администратора](permissions.md#admin) и „вечити кључ“ (који се зове **Leadspace токен**). Контактирајте [Leadspace](https://www.leadspace.com/leadspace-microsoft-dynamics-365/) директно да бисте сазнали детаље о њиховом производу.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигурисање обогаћивања

1. Идите на **Подаци** > **Обогаћивање**.

1. Изаберите **Обогати моје податке** на плочици Leadspace и изаберите **Започни**.

   :::image type="content" source="media/leadspace-tile.png" alt-text="Снимак екрана Leadspace плочице.":::

1. Изаберите [везу](connections.md) са падајуће листе. Ако веза није доступна, обратите се администратору. Ако сте администратор, везу можете креирати избором **Додај везу** и бирањем опције **Leadspace**. 

1. Изаберите **Повежите се са услугом Leadspace** да бисте потврдили избор везе.

1. Изаберите **Следеће** и бирајте **Скуп података клијента** који желите да обогатите подацима предузећа из услуге Leadspace. Можете изабрати ентитет **Клијент** да бисте обогатили све ваше профиле клијената или изаберите ентитет сегмента да бисте обогатили само профиле клијената садржане у том сегменту.

    :::image type="content" source="media/enrichment-Leadspace-configuration-customer-data-set.png" alt-text="Снимак екрана приликом одабира скупа података о клијентима.":::

1. Изаберите **Следеће** и дефинишите која поља из ваших обједињених профила се користе за подударање података о предузећу из услуге Leadspace. Поље **Име компаније** је обавезно. За већу прецизност подударања, до два друга поља, **Веб-локација компаније** и **Локација компаније**, могу се додати.

   :::image type="content" source="media/enrichment-leadspace-mapping.png" alt-text="Окно за мапирање поља Leadspace.":::

1. Изаберите **Следеће** да бисте довршили мапирање поља.

1. Изаберите поље за потврду ако имате *Профили контаката* које бисте желели да обогатите. Увиди купаца ће аутоматски мапирати потребна поља.

   :::image type="content" source="media/enrichment-leadspace-contacts.png" alt-text="Обогаћивање записа о контактима у услузи Leadspace.":::
 
1. Наведите име за обогаћивање и изаберите **Сачувај обогаћивање** након прегледа вашег избора.


## <a name="configure-the-connection-for-leadspace"></a>Конфигуришите везу за Leadspace 

Морате бити администратор да бисте конфигурисали везе. Изаберите **Додај везу** приликом конфигурисања обогаћивања *или* идите на **Администратор** > **Везе** и изаберите **Подешавање** на плочици Leadspace.

1. Изаберите **Први кораци**. 

1. Унесите назив везе у поље **Име за приказ**.

1. Наведите важећи токен за Leadspace.

1. Прегледајте и дајте сагласност за **Приватност података и усклађеност** избором опције **Слажем се**.

1. Изаберите **Верификуј** да бисте проверили ваљаност конфигурације.

1. По завршетку верификације, изаберите **Сачувај**.
   
   :::image type="content" source="media/enrichment-Leadspace-connection.png" alt-text="Страница за конфигурацију везе за Leadspace.":::

## <a name="enrichment-results"></a>Резултати обогаћивања

Након освежавања обогаћивања, можете прегледати ново обогаћене податке компаније у делу [Моја обогаћења](enrichment-hub.md). Можете пронаћи време последњег ажурирања и број обогаћених профила.

Детаљном приказу сваког обогаћеног профила можете приступити ако изаберете **Прикажи обогаћене податке**.

Више информација потражите у чланку [Leadspace API-ји](https://support.leadspace.com/hc/en-us/sections/201997649-API).

## <a name="next-steps"></a>Следећи кораци


[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите да Dynamics 365 Customer Insights преноси податке у Leadspace, дозвољавате пренос података изван границе усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да Leadspace испуњава све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони ово обогаћивање како бисте престали са коришћењем ове функционалности.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
