---
title: Ентитети у услузи Customer Insights
description: Погледајте податке на страници Ентитети.
ms.date: 12/06/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-entities
- customerInsight
ms.openlocfilehash: 0beaa46d47545ac195ced876b509dfc57821bfaf
ms.sourcegitcommit: ad74ace653db9a25fce4343adef7db1c9b0d8904
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 07/21/2022
ms.locfileid: "9183603"
---
# <a name="entities-in-customer-insights"></a>Ентитети у услузи Customer Insights

Када [конфигуришете изворе података](data-sources.md), идите на страницу **Ентитети** да процените квалитет унетих података. Ентитети се сматрају скуповима података. Више могућности услуге Dynamics 365 Customer Insights направљено је на основу ових ентитета. Њихов пажљив преглед може вам помоћи да потврдите ваљаност исхода тих могућности.

Док радите у увидима клијената обогаћивање података или креирање сегмената, мера и активности, ентитети који су креирани из тих радњи приказују се на **страници "Ентитети** ".

## <a name="view-a-list-of-entities"></a>Приказивање листе ентитета

Идите на **ентитете** > **података** да бисте приказали листу ентитета. Следеће информације се приказују за сваки ентитет.

- **Име** : Име ентитета података. Ако видите симбол упозорења поред назива ентитета, то значи да се подаци за тај ентитет нису успешно учитали.
- **Извор** : Тyпе оф извор података тхат едестед тхе ентитy.
- **Ажурирано** : време последњег ажурирања ентитета.
- **Статус** : Детаљи о последњој исправки ентитета.

## <a name="explore-a-specific-entitys-data"></a>Истражите податке одређеног ентитета

1. Идите на **ентитете** > **података**.
1. Изаберите ентитет да бисте отворили страницу са детаљима.  
1. Истражите различита поља и записе који су укључени за тај ентитет.

- Картица **"Атрибути** " је подразумевано изабрана и приказује детаље за изабрани ентитет, као што су имена поља, типови података и типови. Колона **Тип** приказује типове повезане са Common Data Model, које систем аутоматски препознаје или их корисници [ручно мапирају](map-entities.md). Ови типови су семантички типови који се могу разликовати од типова података атрибута. На пример, поље Е-пошта испод има ниску типа података *, али* њен (семантички) тип уобичајеног модела података може *бити е-пошта*, *е-пошта* *или Identity.Service.Email* . *·*

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-fields.png" alt-text="Табела поља.":::

   > [!NOTE]
   > Ова страница приказује само узорак података вашег ентитета. Да бисте приказали цео скуп података, идите **на страницу "Извори података** ", изаберите ентитет, **изаберите ставку Уреди**, а затим прикажите податке овог ентитета са уређивачем Power Query [као што је објашњено у изворима података](data-sources.md).

   Да бисте сазнали више о подацима који су унети у ентитет, **колона "** Резиме" обезбеђује неке важне карактеристике података, као што су "нулл", вредности које недостају, јединствене вредности, броји и расподеле, шта год да је применљиво на ваше податке. Изаберите икону графикона да бисте видели резиме података.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-summary.png" alt-text="Табела резимеа података.":::

- Картица **"** Подаци" приказује детаље о појединачним записима ентитета. Наведени детаљи зависе од типа података ентитета.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-data.png" alt-text="Изаберите ентитет.":::

- Картица **"** Извештаји" (доступна за неке ентитете) омогућава визуелизацију података креирањем извештаја који укључује следеће колоне:

  - **Име извештаја** : Име извештаја.
  - **Креирао** : Име особе која је креирала ентитет.
  - **Креирано** : Датум и време креирања ентитета.
  - **Уредио** : Име особе која је изменила ентитет.
  - **Едитед** : Датум и време измене ентитета.

## <a name="entity-specific-information"></a>Информације одређене за ентитет

Следећи одељак пружа информације о неким ентитетима које је креирао систем.

### <a name="corrupted-data-sources"></a>Оштећени извори података

Поља из унетог извора података могу садржати оштећене податке. Записи са оштећеним пољима изложени су у системски креираним ентитетима. Познавање оштећених записа помаже вам да идентификујете које податке прегледати и ажурирати на изворном систему. Након следећег освежавања извора података, кориговани записи се уносе у решење Customer Insights и прослеђују последичним процесима. 

На пример, колона „рођендан“ има тип података постављен као „датум“. У запис клијента има датум рођења унет као „01/01/19777“. Систем ће означити овај запис као оштећен. Неко сада може да промени рођендан у изворном систему на „1977“. Након аутоматског освежавања извора података, поље сада има важећи формат и запис ће бити уклоњен из оштећеног ентитета.

Идите на **Подаци** > **Ентитети** и потражите оштећене ентитете у одељку **Систем**. Шема именовања оштећених ентитета: 'НазивИзвораПодатака_НазивЕнтитета_corrupt'. Изаберите оштећени ентитет да бисте идентификовали оштећена поља и разлог на појединачном нивоу записа.

   :::image type="content" source="media/corruption-reason.png" alt-text="Разлог корупције.":::

Customer Insights и даље обрађује оштећене записе. Међутим, они могу довести до проблема при раду са обједињеним подацима.

Следеће провере се врше на унетим подацима како би се открили оштећени записи:

- Вредност поља се не подудара са типом података његове колоне.
- Поља садрже знакове због којих се колоне не подударају са очекиваном шемом. На пример: неправилно обликовани наводници, неупарени наводници или знакови новог реда.
- Ако постоје колоне датума/датума/датума/датума, њихов формат мора бити наведен у моделу ако не следи стандардни ИСО формат.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
