---
title: Извоз сегмената у Google Ads (верзија за преглед)
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете у Google Ads.
ms.date: 07/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fd7498ecf17ef8a3a8f22dcc49ae204bef88b47f
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9196596"
---
# <a name="export-segments-to-google-ads-preview"></a>Извоз сегмената у Google Ads (верзија за преглед)

Извезите сегменте обједињених профила клијената на Google Ads листу циљних група и користите их за оглашавање на Google претрази, Gmail-у, YouTube-у и Google мрежи мултимедијалног оглашавања.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Гоогле [Адс налог и](https://ads.google.com/) одговарајући администраторски акредитиви.
- Гоогле [Адс ИД купца](https://support.google.com/google-ads/answer/1704344).
- Испуњени су захтеви смерница [за подударање](https://support.google.com/adspolicy/answer/6299717) купаца.
- Испуњени су захтеви [величине листе ремаркетинга](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048).
- [Конфигурисани сегменти](segments.md).
- Обједињени профили клијената у извезеним сегментима садрже поља која представљају е-адресу, телефон, ИД мобилног оглашивача, ИД корисника независног произвођача или адресу.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- Извезите милион профила купаца по извозу у Гоогле Адс, што може да потраје и до 30 минута због ограничења на страни провајдера.
- Само сегменти.
- Подударање у Гоогле Огласима може да потраје и до 48 сати.

## <a name="set-up-connection-to-google-ads"></a>Подешавање везе са услугом Google Ads

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** и одаберите **Гоогле Адс**.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Подразумевано су то само администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Унесите свој Гоогле Адс ИД купца.

1. Прегледајте приватност [и усаглашеност података и](connections.md#data-privacy-and-compliance) изаберите И **слажем се**.

1. Изаберите **Потврдите идентитет у Google огласима** и наведите акредитиве за Google огласе.

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Изаберите **Додај извоз**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка Google Ads. Ако веза није доступна, обратите се администратору.

1. Унесите име за извоз.

1. Одаберите да ли желите да користите постојећу корисници или да креирате нову:
   - Да бисте ажурирали постојећи Гоогле Адс корисници, унесите свој [Гоогле Адс корисници ИД](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048?hl=en#:~:text=Audience%20lists%20is%20a%20section,Display%20Network%20through%20remarketing%20campaigns).
   - Да бисте креирали нови корисници, оставите Гоогле корисници ИД поље празно. Цустомер Инсигхтс ће аутоматски креирати нови корисници у вашем Гоогле Адс налогу и користити име извезеног сегмента.

1. У одељку **Подударање података** изаберите једно или више поља података за извоз и изаберите поље које представља одговарајућа поља података у увидима купаца.

1. Изаберите сегменте које желите да извезете.

1. Изаберите **Сачувај**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
