---
title: Извоз сегмената у Дyнамицс 365 продају (преглед)
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете у Dynamics 365 Sales.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
searchScope:
- ci-export
- customerInsights
ms.openlocfilehash: b8e756313ca037dca41cb25587229808f0c584c9
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9082394"
---
# <a name="export-segments-to-dynamics-365-sales-preview"></a>Извоз сегмената у Дyнамицс 365 продају (преглед)

Користите податке о клијентима да бисте креирали маркетиншке спискове, пратили токове посла и слали промоције са услугом Dynamics 365 Sales.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- Извоз у Дyнамицс 365 Продају је ограничен на 100.000 чланова по сегменту.
- Извоз сегмента у Дyнамицс 365 Продаја може трајати до 3 сата. 

## <a name="prerequisite-for-connection"></a>Предуслов за везу

1. Записи контаката морају бити присутни у услузи Dynamics 365 Sales да бисте могли да извезете сегмент из услуге Customer Insights у Sales. Прочитајте више о томе како да угестите контакте из [система Дyнамицс 365 Продаја користећи Microsoft Dataverse](connect-dataverse-managed-lake.md).

   > [!NOTE]
   > Извоз сегмената из увида купца у продају неће креирати нове записе контаката у инстанцама продаје. Записи контаката из продаје морају бити унети у увиде купаца и користити се као извор података. Такође их треба укључити у јединствени ентитет клијента да би се ID-ови клијената мапирали у ID-ове контаката да би сегменти могли да се извезу.

## <a name="set-up-the-connection-to-sales"></a>Подешавање везе са услугом Sales

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** и бирајте **Dynamics 365 Sales** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевани ће бити Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Унесите URL организације за Sales у поље **Адреса сервера**.

1. У одељку **Администраторски налог на серверу**, изаберите **Пријавите се** и изаберите Dynamics 365 Sales налог.

1. Мапирајте поље корисничког ID-а са Dynamics 365 ID-ом контакта.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу. 

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка Dynamics 365 Sales. Ако не видите назив овог одељка, не постоје вам доступне везе овог типа.

1. Изаберите један или више сегмената.

1. Изаберите ставку **Сачувај**

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
