---
title: Извоз сегмената у Sendinblue (верзија за преглед)
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете је у услугу Sendinblue.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: phkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fc4ac34c1de096e25ba6c374fe17b1da6b2f745f
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9724912"
---
# <a name="export-segments-to-sendinblue-preview"></a>Извоз сегмената у Sendinblue (верзија за преглед)

Извезите сегменте уједначених профила клијената да бисте генерисали кампање, обезбедили маркетинг е-поштом и користили одређене групе клијената са услугом Sendinblue.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Налог [сендинблуе и одговарајуће](https://www.sendinblue.com/) акредитиве администратора.
- [СендинБлуе АПИ кључ](https://developers.sendinblue.com/docs/getting-started#:~:text=Get%20your%20API%20key&text=You%20can%20create%20one%20from,your%20settings%20This%20API%20key).
- Постојеће листе у сендинблуе и одговарајућим ИД-овима.
- [Конфигурисани сегменти](segments.md).
- Обједињени кориснички профили у извезеним сегментима садрже поље које представља адресу е-поште.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- Приватна веза у комбинацији са "Донеси сопствено складиште" (БYОС) није подржана.
- До милион профила клијената по извозу у Сендинблуе, што може да потраје и до 90 минута. Број профила купаца које можете да извезете у Сендинблуе зависи од уговора са сендинблуе.
- Само сегменти.

## <a name="set-up-connection-to-sendinblue"></a>Подешавање везе са услугом Sendinblue

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Кликните **на дугме Додај** везу и одаберите **ставку Пошаљи**.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Подразумевано су то само администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Унесите **АПИ кључ за СендинБлуе**.

1. Прегледајте приватност [и усаглашеност података и](connections.md#data-privacy-and-compliance) изаберите И **слажем се**.

1. Кликните **на дугме** "Повежи" да бисте повезали везу.

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Изаберите **Додај извоз**.

1. У пољу **Веза за извоз**, изаберите везу из одељка Sendinblue. Ако веза није доступна, обратите се администратору.

1. Унесите име за извоз.

1. Унесите **ИД** листе сендинблуе.

1. У одељку **Подударање података**, у пољу **Е-пошта**, изаберите поље које представља е-адресу клијента.

1. Опционално, извезите **име**, **презиме Телефон** да бисте **креирали** персонализованије е-поруке. Изаберите **Додај атрибут** за мапирање ових поља.

1. Изаберите сегменте које желите да извезете.

1. Изаберите **Сачувај**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
