---
title: Извезите Customer Insights податке у Marketo
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете у Marketo.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7354b0aeafbe95e60d172b16c26d83c5dc25fb96
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8643957"
---
# <a name="export-segments-to-marketo-preview"></a>Извоз сегмената у Marketo (верзија за преглед)

Извезите сегменте обједињених корисничких профила да бисте генерисали кампање, обезбедили маркетинг е-поштом и користили одређене групе клијената са услугом Marketo.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Предуслови за везу

-   Имате [Marketo налог](https://login.marketo.com/) и одговарајуће акредитиве администратора.
-   Постоје постојеће листе у услузи Marketo и одговарајући ID-ови. За више информација погледајте [Marketo листе](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists).
-   Имате [конфигурисане сегменте](segments.md).
-   Обједињени кориснички профили у извезеним сегментима садрже поље које представља адресу е-поште.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- До милион профила клијената по извозу у Marketo.
- Извоз у Marketo је ограничен на сегменте.
- Извоз сегмената са укупно милион профила клијената може потрајати до 3 сата. 
- Број профила клијената које можете извести у Marketo зависи и ограничен је на ваш уговор са Marketo-ом.

## <a name="set-up-connection-to-marketo"></a>Подешавање везе за Marketo

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** и бирајте **Marketo** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевани ће бити Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Унесите **[ID Marketo клијента, тајну клијента и име хоста REST крајње тачке](https://developers.marketo.com/rest-api/authentication/)**. Име хоста REST крајње тачке је само име хоста, без `https://`. Пример: `xyz-abc-123.mktorest.com`. 

1. Изаберите **Слажем се** да бисте потврдили **Приватност података и усклађеност** и изаберите **Повежи се** ради успостављања везе са услугом Marketo.

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка Marketo. Ако не видите назив овог одељка, не постоје вам доступне везе овог типа.

1. Унесите **[ID Marketo листе](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists)**. ID листе је чисто нумеричка вредност. На пример, ако је ваш ID Marketo листе ST12345A7, уклоните знак пре и после бројева и унесите `12345`. 

1. У одељку **Подударање** података изаберите најмање једно поље које представља е-адресу купца или Маркето ИД купца. 

1. По жељи можете да извезете **Име**, **Презиме**, **Град**, **Држава** и **Земља/регион** да бисте креирали персонализованије е-поруке. Изаберите **Додај атрибут** за мапирање ових поља.

1. Изаберите сегменте које желите да извезете. У услузи Marketo можете укупно извести до 1 милион корисничких профила.

1. Изаберите ставку **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand). У Marketo-у сада можете пронаћи сегменте у одељку [Marketo листе](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists).


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите да Dynamics 365 Customer Insights преноси податке у Marketo, дозвољавате пренос података изван границе усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да Marketo испуњава све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони одредиште за извоз како бисте престали са коришћењем ове функционалности.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
