---
title: Извоз Customer Insights података у услугу Klaviyo
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете је у услугу Klaviyo.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: aa6d43884e5e57af4627b7d5a857d3043abcd026
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8643777"
---
# <a name="export-segment-lists-to-klaviyo-preview"></a>Извоз листи сегмената у Klaviyo (верзија за преглед)

Извезите сегменте обједињених профила клијената у Klaviyo и користите их за маркетиншке активности.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

-   Имате [Klaviyo налог](https://www.klaviyo.com/) и одговарајуће акредитиве администратора.
-   Конфигурисали [сте сегменте у програму](segments.md) "Увиди купаца".
-   Обједињени кориснички профили у извезеним сегментима садрже поље које представља адресу е-поште.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- Можете извозити до 100.000 профила клијената по извозу у Klaviyo.
- Извоз у Klaviyo је ограничен на сегменте.
- Извоз до милион профила клијената у Klaviyo може потрајати до 20 минута. 
- Број профила клијената које можете извести у Klaviyo зависи и ограничен је на ваш уговор са Klaviyo-ом.

## <a name="set-up-connection-to-klaviyo"></a>Подешавање везе са услугом Klaviyo

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** и бирајте **Klaviyo** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевани ће бити Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Наведите свој [Klaviyo API кључ](https://help.klaviyo.com/hc/articles/115005062267-How-to-Manage-Your-Account-s-API-Keys) да бисте наставили са пријављивањем. 

1. Изаберите **Прихватам** да бисте потврдили **Приватност података и усаглашеност**.

1. Изаберите **Повежи се** да бисте покренули везу са услугом Klaviyo.

1. Изаберите **Потврдите аутентичност са услугом Klaviyo** и наведите администраторске акредитиве за Klaviyo.

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка Klaviyo. Ако не видите назив овог одељка, не постоје вам доступне везе овог типа.

1. Унесите свој [**ID Klaviyo листе**](https://help.klaviyo.com/hc/articles/115005078647-How-to-Find-a-List-ID).     

3. У одељку **Подударање података**, у пољу **Е-пошта**, изаберите поље које представља е-адресу клијента. У Klaviyo морате извозити сегменте.

1. Изаберите ставку **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите Dynamics 365 Customer Insights за пренос података у Klaviyo, дозвољавате пренос података изван границе усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да Klaviyo испуњава све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони одредиште за извоз како бисте престали са коришћењем ове функционалности.
