---
title: Извоз података из услуге Customer Insights
description: Управљајте извозима да бисте делили податке.
ms.date: 11/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
searchScope:
- ci-export
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 9c3b35f1514adcc697672f09cabf593f936e4a82
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8643408"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>Преглед извоза (верзија за преглед)

Страница **Извоз** приказује све конфигурисане извозе. Извози деле одређене податке са разним апликацијама. Они могу укључивати профиле клијената, ентитете, шеме и детаље мапирања. Сваки извоз захтева [везу коју је поставио администратор ради управљања потврдом идентитета и приступом](connections.md).

Идите на **Подаци** > **Извози** да бисте видели страницу извоза. Све корисничке улоге могу прегледати конфигурисане извозе. Користите поље за претрагу на командној траци да бисте пронашли извозе према њиховом називу, називу везе или типу везе.

## <a name="export-types"></a>Типови извоза

Постоје два главна типа извоза:  

- **Извоз података вам омогућава да извезете** било који тип ентитета који је доступан у "Увиди купаца". Ентитети које изаберете за извоз извозе се са свим пољима података, метаподацима, шемама и детаљима мапирања. 
- **Извоз сегмента вам омогућава** да извезете ентитете сегмената из увида купаца. Сегменти представљају листу профила клијената. Приликом конфигурисања извоза бирате обухваћена поља података, у зависности од циљног система у који извозите податке. 

### <a name="export-segments"></a>Извоз сегмената

**Извоз сегмената у окружења за пословне налоге (B-to-B) или појединачне потрошаче (B-to-C)**  
Већина опција извоза подржава оба типа окружења. Извоз сегмената у различите циљне системе има посебне захтеве. Уопштено говорећи, члан сегмента, профил клијента, садржи контакт информације. Иако је то обично случај са сегментима изграђеним на индивидуалним потрошачима (B-to-C), то није нужно случај са сегментима заснованим на пословним контактима (B-to-B). 

**Окружења извоза сегмената за пословне контакте (B-to-B)**  
- Сегменти у контексту окружења за пословне налоге изграђени су на ентитету *пословни контакт*. Да бисте извезли сегменте пословних контаката такви какви јесу, циљни систем мора да подржава сегменте чистих пословних контаката. Ово је случај за [LinkedIn](export-linkedin-ads.md) када изаберете опцију **компанија** приликом дефинисања извоза.
- Сви други циљни системи захтевају поља из ентитета контакта. Да бисте осигурали да сегменти пословног контакта могу прибавити податке из повезаних контаката, дефиниција сегмента мора пројектовати атрибуте ентитета контакта. Сазнајте више о томе како да [конфигуришете сегменте и атрибуте пројекта](segment-builder.md).

**Сегментирајте извозе у окружењима за индивидуалне потрошаче (B-to-C)**  
- Сегменти у контексту окружења за појединачне клијенте изграђени су на ентитету *обједињеног профила клијента*. Сваки сегмент који испуњава захтеве циљних система (на пример, адреса е -поште) може бити извезена.

**Ограничења извоза сегмената**  
- Циљни системи независних произвођача могу ограничити број профила клијената које можете извести. 
- За појединачне клијенте, видећете стварни број чланова сегмента када изаберете сегмент за извоз. Добићете упозорење ако је сегмент превелик. 
- За пословне контакте видећете број пословних налога у сегменту; међутим, број контаката који може бити пројектован се не приказује. У неким случајевима то може довести до тога да извезени сегмент заправо садржи више профила клијената него што циљни систем прихвата. Прекорачење ограничења циљних система доводи до прескакања извоза. 

## <a name="set-up-a-new-export"></a>Подешавање новог извоза  
Да бисте подесили или уредили извоз, морају вам бити доступне везе. Везе зависе од ваше [корисничке улоге](permissions.md):
- **Администратори** имају приступ свим везама. Они такође могу да креирају нове везе приликом подешавања извоза.
- **Сарадници** могу имати приступ одређеним везама. Они зависе од администратора да конфигуришу и деле везе. Листа извоза у колони **Ваше дозволе** показује сарадницима да ли могу да уређују или само приказују извоз. За више информација идите на [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).
- **Гледаоци** могу само да прегледају постојећи извоз, а не да га креирају.

### <a name="define-a-new-export"></a>Дефинисање новог извоза

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Изаберите **Додај извоз** да бисте креирали нови извоз.

1. У окну **Подешавање извоза**, изаберите коју везу да користите. [Везама](connections.md) управљају администратори. 

1. Наведите потребне детаље и изаберите **Сачувати** да бисте креирали извоз.

### <a name="define-a-new-export-based-on-an-existing-export"></a>Дефинишите нови извоз на основу постојећег извоза

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. На листи извоза, изаберите извоз који желите да дуплирате.

1. Изаберите **Направи дупликат** у командној траци да бисте отворили окно **Подешавање извоза** са детаљима изабраног извоза.

1. Прегледајте и прилагодите извоз и изаберите **Сачувај** да бисте креирали нови извоз.

### <a name="edit-an-export"></a>Уређивање извоза

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. На листи извоза, изаберите извоз који желите да уређујете.

1. На командној траци изаберите **Уреди**.

1. Промените вредности које желите да ажурирате и изаберите **Сачувај**.

## <a name="view-exports-and-export-details"></a>Приказ извоза и детаљи о извозу

Након креирања одредишта за извоз, она су наведена на страници **Подаци** > **Извоз**. Сви корисници могу видети који се подаци деле и који је њихов најновији статус.

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Корисници без дозволе за уређивање бирају **Приказ** уместо **Уређивање** да видели детаље о извозу.

1. Бочно окно приказује конфигурацију извоза. Без дозвола за уређивање не можете мењати вредности. Изаберите **Затвори** да бисте се вратили на страницу извоза.

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>Планирање и покретање извоза

Сваки извоз који конфигуришете има распоред освежавања. Током освежавања, систем тражи нове или ажуриране податке које ће укључити у извоз. Подразумевано се извози као део сваког [заказаног освежавања система](system.md#schedule-tab). Можете прилагодити распоред освежавања или га искључити за ручно покретање извоза.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

Распореди извоза зависе од статуса вашег окружења. Ако су у току ажурирања [зависних елемената](system.md#refresh-processes) када треба да започне планирани извоз, систем ће прво довршити ажурирања, а затим покренути извоз. У колони **Освежено** можете видети када је извоз последњи пут освежен.

### <a name="schedule-exports"></a>Распоред извоза

Можете да дефинишете прилагођене распореде освежавања за појединачне извозе или неколико извоза одједном. Тренутно дефинисани распоред наведен је у колони **Распоред** листе извоза. Дозвола за промену распореда је иста као и за [уређивање и дефинисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export). 

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Изаберите извоз који желите да закажете.

1. На командној траци изаберите **Закажи**.

1. У окну **Заказивање извоза**, подесите **Извршавање распореда** на **Укључено** да бисте аутоматски покретали извоз. Подесите на **Искључено** да бисте га ручно освежавали.

1. Да бисте аутоматски освежавали извозе, одаберите вредност **Понављање** и наведите детаље за њу. Дефинисано време се односи на све случајеве понављања. То је време када би извоз требало да почне да се освежава.

1. Примените и активирајте промене избором **Сачувај**.

Када уређујете распоред за неколико извоза, потребно је да направите избор под **Задржите или измените распореде**:
- **Задржите појединачне распореде**: Задржите претходно дефинисани распоред за изабране извозе и само их онемогућите или омогућите.
- **Дефинишите нови распоред за све изабране извозе**: Измените постојеће распореде изабраних извоза.

### <a name="run-exports-on-demand"></a>Покретање извоза на захтев

Да бисте извезли податке без чекања на заказано освежавање, идите на страницу **Подаци** > **Извоз**.

- Да бисте покренули све извозе, изаберите **Покрени све** у командној траци. Ова радња ће покретати само извозе који имају активан распоред.
- Да бисте покренули један извоз, изаберите га на листи и изаберите **Покрени** у командној траци. Тако покрећете извозе без активног распореда. 

## <a name="remove-an-export"></a>Уклањање извоза

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Изаберите извоз који желите да уклоните.

1. Изаберите **Уклони** на командној траци.

1. Потврдите уклањање одабиром **Уклони** на екрану за потврду.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
