---
title: Извоз сегмената у SendGrid (верзија за преглед)
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете у SendGrid.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 669f0fb48b095f6a9faeebf257ee9df3d1c580c7
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9083045"
---
# <a name="export-segments-to-sendgrid-preview"></a>Извоз сегмената у SendGrid (верзија за преглед)

Извезите сегменте обједињених корисничких профила у SendGrid листе контаката и користите их за кампање и маркетинг у услузи SendGrid. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Предуслови за везу

-   Имате [SendGrid налог](https://sendgrid.com/) и одговарајуће акредитиве администратора.
-   Постоје постојеће листе контаката у услузи SendGrid и одговарајући ID-ови. За више информација погледајте [SendGrid – Управљање контактима](https://sendgrid.com/docs/ui/managing-contacts/create-and-manage-contacts/#manage-contacts).
-   Конфигурисали [сте сегменте у програму](segments.md) "Увиди купаца".
-   Обједињени кориснички профили у извезеним сегментима садрже поље које представља адресу е-поште.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- Укупно до 100.000 профила клијената у SendGrid.
- Извоз у SendGrid је ограничен на сегменте.
- Извоз до 100.000 профила клијената у SendGrid може потрајати неколико часова. 
- Број профила клијената које можете извести у SendGrid зависи и ограничен је на ваш уговор са SendGrid-ом.

## <a name="set-up-connection-to-sendgrid"></a>Подешавање везе у услузи SendGrid

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** и бирајте **SendGrid** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевани ће бити Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Унесите свој **SendGrid API кључ** [SendGrid API кључ](https://sendgrid.com/docs/ui/account-and-settings/api-keys/).

1. Изаберите **Прихватам** да бисте потврдили **Приватност података и усаглашеност**.

1. Изаберите **Повежи се** за иницијализацију везе са услугом SendGrid.

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка SendGrid. Ако не видите назив овог одељка, не постоје вам доступне везе овог типа.

1. Унесите **[ID SendGrid листе](https://sendgrid.com/docs/ui/managing-contacts/create-and-manage-contacts/#manage-contacts)**.

1. У одељку **Подударање података**, у пољу **Е-пошта**, изаберите поље које представља е-адресу клијента. Поновите исте кораке за друга опционална поља као што су **Име**, **Презиме**, **Земља/Регион**, **Држава**, **Град** и **Поштански број**.

1. Изаберите сегменте које желите да извезете. Изричито **препоручујемо да не извозите укупно више од 100.000 корисничких профила** у SendGrid. 

1. Изаберите ставку **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите да Dynamics 365 Customer Insights преноси податке у SendGrid, дозвољавате пренос података изван границе усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да SendGrid испуњава све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони одредиште за извоз како бисте престали са коришћењем ове функционалности.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
