---
title: Извоз сегмената у Snapchat (верзија за преглед)
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете у Snapchat.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 85443dcb54ebd58182997fbb56a738901f2a051f
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9195400"
---
# <a name="export-segments-to-snapchat-preview"></a>Извоз сегмената у Snapchat (верзија за преглед)

Извезите сегменте обједињених профила клијената у Snapchat и користите их за оглашавање.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- [Снапцхат Пословни налог,](https://business.snapchat.com/)[Снапцхат Огласни налог и](https://ads.snapchat.com/) одговарајући администраторски акредитиви. Морате бити бар члан налога организације и управљач подацима одређеног налога огласа.
- Најмање један корисници Снапцхат корисници типа САМ (Снап корисници Матцх).
- [ИД Снапцхат сегмента/корисници сегмента](https://businesshelp.snapchat.com/s/article/custom-audiences). ИД датотеке се корисници у УРЛ адреси након што изаберете корисници у програму Снапцхат корисници Манагер.
- [Конфигурисани сегменти у увидима](segments.md) купаца.
- Обједињени кориснички профили у извезеним сегментима садрже поље које представља адресу е-поште.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- До милион профила клијената, што може да потраје и до 15 минута.
- Само сегменти.

## <a name="set-up-connection-to-snapchat"></a>Подешавање везе у услузи Snapchat

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **додај везу и** одаберите **Снапцхат**.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Подразумевано су то само администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Прегледајте приватност [и усаглашеност података и](connections.md#data-privacy-and-compliance) изаберите И **слажем се**.

1. Кликните **на дугме** "Повежи" да бисте повезали везу.

1. Изаберите **Потврдите идентитет помоћу услуге Snapchat** и обезбедите своје администраторске акредитиве за Snapchat.

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Изаберите **Додај извоз**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка Snapchat. Ако веза није доступна, обратите се администратору.

1. Унесите име за извоз.

1. Унесите **Снапцхат сегмент/корисници ИД**.

1. У одељку **Подударање података**, у пољу **Е-пошта**, изаберите поље које представља е-адресу клијента.

1. Изаберите сегменте које желите да извезете.

1. Изаберите **Сачувај**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
