---
title: Извоз сегмената у DotDigital (верзија за преглед)
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете у DotDigital.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 8f3e3378dce9177c6645b91140884ae135540243
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9725004"
---
# <a name="export-segments-to-dotdigital-preview"></a>Извоз сегмената у DotDigital (верзија за преглед)

Извезите сегменте обједињених корисничких профила у DotDigital адресаре и користите их за кампање, маркетинг путем е-поште и за изградњу сегмената купаца помоћу услуге DotDigital.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- ДотДигитал [налог](https://dotdigital.com/) и [АПИ корисник](https://support.dotdigital.com/hc/articles/115001718730-How-do-I-create-an-API-user).
- ДотДигитал ИД из новог или [постојећег](https://support.dotdigital.com/hc/articles/212211968-Creating-an-address-book) адресара у дотДигиталу. ID се може наћи у URL-у када одаберете и отворите адресар.
- [Конфигурисани сегменти у увидима](segments.md) купаца.
- Обједињени кориснички профили у извезеним сегментима садрже поље које представља адресу е-поште.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- Приватна веза у комбинацији са "Донеси сопствено складиште" (БYОС) није подржана.
- До милион профила клијената по извозу у ДотДигитал, што може да потраје и до три сата због ограничења на страни провајдера. Број профила клијената које можете да извезете у ДотДигитал зависи од вашег уговора са ДотДигитал.
- Само сегменти.

## <a name="set-up-connection-to-dotdigital"></a>Подешавање везе у услузи DotDigital

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Кликните **на дугме Додај** везу и одаберите **ставку ДотДигитал**.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Подразумевано су то само администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Унесите своје **корисничко име и лозинку за DotDigital API**.

1. Унесите **ИД дотДигитал адресара**.

1. Прегледајте приватност [и усаглашеност података и](connections.md#data-privacy-and-compliance) изаберите И **слажем се**.

1. Кликните **на дугме** "Повежи" да бисте повезали везу.

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Изаберите **Додај извоз**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка DotDigital. Ако веза није доступна, обратите се администратору.

1. Унесите име за извоз.

1. У одељку **Подударање података**, у пољу **Е-пошта**, изаберите поље које представља е-адресу клијента.

1. Опционално, име, презиме, Пуно име **,** Пол **и Поштански** број **.** **·** **·**

1. Изаберите сегменте које желите да извезете.

1. Изаберите **Сачувај**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

У дотДигитал-у пронађите своје сегменте у [ДотДигитал адресарима](https://support.dotdigital.com/hc/articles/212211968-Creating-an-address-book).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
