---
title: Извоз Customer Insights података у Azure Synapse Analytics
description: Сазнајте како да конфигуришете везу са програмом Azure Synapse Analytics.
ms.date: 04/11/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: stefanie-msft
ms.author: sthe
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 772fe0978362ccd829077a8133e2a3e74043f3f8
ms.sourcegitcommit: 6a5f4312a2bb808c40830863f26620daf65b921d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/11/2022
ms.locfileid: "8741521"
---
# <a name="export-data-to-azure-synapse-analytics-preview"></a>Извоз података у Azure Synapse Analytics (преглед)

Azure Synapse је аналитичка услуга која убрзава време за увид у складишта података и системе великих података. Можете да унесете и користите Customer Insights податке у услузи [Azure Synapse](/azure/synapse-analytics/overview-what-is).

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

Следећи предуслови морају бити испуњени за конфигурисање везе из услуге Customer Insights у услугу Azure Synapse.

> [!NOTE]
> Обавезно подесите све **доделе улога** као што је описано.  

## <a name="prerequisites-in-customer-insights"></a>Предуслови у услузи Customer Insights

* Ваш Azure Active Directory (АД) кориснички налог има улогу администратора **у** увидима клијената. Сазнајте више о [постављању корисничких дозвола](permissions.md#assign-roles-and-permissions).

У услузи Azure: 

- Активна претплата на услугу Azure.

- Ако користите нови Azure Data Lake Storage Gen2 налог, главној услузи *за увиде клијената потребни* су **подаци о складиштењу сарадник** дозволе. Сазнајте више о [повезивању са Gen2 Azure Data Lake Storage налогом помоћу директора Азуре услуге за увиде клијената](connect-service-principal.md). Data Lake Storage Gen2 **мора да има** омогућен [хијерархијски простор имена](/azure/storage/blobs/data-lake-storage-namespace).

- У групи ресурса у којој Azure Synapse се радни простор налази, *директору услуге* *Azure AD и кориснику са администраторске дозволе у увидима* **корисника потребно је доделити најмање читалац** дозволе. За више информација, погледајте [Додељивање Azure улога помоћу Azure портала](/azure/role-based-access-control/role-assignments-portal).

- Кориснику *Azure AD са администраторске дозволе у "Увидима корисника* " потребне **су дозволе за складиштење блоб података сарадник** Azure Data Lake Storage на Gen2 налогу где се подаци налазе и који су повезани са радним Azure Synapse простором. Сазнајте више о [коришћењу Azure портала за додељивање Azure улоге за приступ блоб објекту и подацима у реду](/azure/storage/common/storage-auth-aad-rbac-portal) и [дозволама сарадника за податке складишта блоб објекта](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#storage-blob-data-contributor).

- *[Управљаном идентитету Azure Synapse радног простора](/azure/synapse-analytics/security/synapse-workspace-managed-identity)* су потребне дозволе **сарадника за податке складишта блоб објекта** на Azure Data Lake Storage Gen2 налогу на којем се подаци налазе и повезани су са Azure Synapse радним простором. Сазнајте више о [коришћењу Azure портала за додељивање Azure улоге за приступ блоб објекту и подацима у реду](/azure/storage/common/storage-auth-aad-rbac-portal) и [дозволама сарадника за податке складишта блоб објекта](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#storage-blob-data-contributor).

- На радном Azure Synapse простору, директору *услуге за увиде клијената* потребна **је додељена улога администратора** синапсе. За више информација, погледајте [Како се поставља контрола приступа за ваш Synapse радни простор](/azure/synapse-analytics/security/how-to-set-up-access-control).

## <a name="set-up-the-connection-and-export-to-azure-synapse"></a>Подесите везу и извоз у Azure Synapse

### <a name="configure-a-connection"></a>Конфигурисање везе

Да бисте креирали везу, главница услуге и кориснички налог у "Увидима **купаца" морају да читалац** *дозволе* за групу ресурса у којој се налази радни простор синапсе Аналитика. Поред тога, директору услуге и кориснику на радном простору Синапсе Аналyтицс потребне **су дозволе администратора синапсе**. 

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Кликните **на дугме Додај** везу и **Azure Synapse Analytics** одаберите или изаберите **ставку Подешавање** на плочици **Azure Synapse Analytics** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу Име за приказ. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевани ће бити Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Изаберите или потражите претплату у којој желите да користите Customer Insights податке. Чим изаберете претплату, можете и да изаберете **Радни простор**, **Налог складишта** и **Контејнер**.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте сачували везу.

### <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. Да бисте конфигурисали извоз са дељеном везом, потребно вам је најмање **сарадник** у фасцикли "Увиди купаца". За више информација, погледајте [дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај извоз**.

1. У пољу **Веза за извоз** одаберите везу из одељка **Azure Synapse Analytics**. Ако не видите назив овог одељка, не постоје [везе](connections.md) овог типа које су вам доступне.

1. Обезбедите препознатљиво **Име за приказ** за ваш извоз и **Назив базе података**.

1. Изаберите ентитете у које желите да извезете Azure Synapse Analytics.
   > [!NOTE]
   > Извори података на основу [Common Data Model фасцикле](connect-common-data-model.md) нису подржани.

2. Изаберите ставку **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand).

Да бисте испитали податке који су извезени у аналитику синапсе, **потребни су вам подаци о складиштењу читалац да бисте** имали приступ одредишном складишту на радном простору извоза. 

### <a name="update-an-export"></a>Ажурирање извоза

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Изаберите **Уреди** на извозу који желите да промените.

   - **Додајте** или **уклоните** ентитете из избора. Ако се ентитети уклоне из избора, неће се избрисати из Synapse Analytics базе података. Међутим, будућа освежавања података неће ажурирати уклоњене ентитете у тој бази података.

   - **Промена назива базе података** креира нову Synapse Analytics базу података. База података са именом које је претходно било конфигурисано неће добијати ажурирања у будућим освежавањима.
