---
title: Извоз сегмената у Facebook Адс Манагер (преглед) (садржи видео)
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете у Facebook Ads Manager.
ms.date: 04/15/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 782abd7d69166b9c81ac25c4d7e191bdeb03a887
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9082982"
---
# <a name="export-segments-to-facebook-ads-manager-preview"></a>Извоз сегмената у Facebook Менаџер за огласе (преглед)

Извезите сегменте обједињених корисничких профила у Facebook менаџер огласа за креирање кампања на Facebook и Instagram.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWO1aN]

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Предуслови за везу

- Потребно је да имате [**Facebook Ads налог**](https://www.facebook.com/business/learn/lessons/step-by-step-ads-manager-account) који укључује [**Facebook пословни налог**](https://business.facebook.com/).
- Морате бити администратор [**Facebook Ads налога**](https://www.facebook.com/business/learn/lessons/step-by-step-ads-manager-account).

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- До 10 милиона профила клијената по извозу у Facebook Ads Manager.
- Извоз у Facebook Ads Manager је ограничен на сегменте.
- Направите или ажурирајте прилагођену циљну групу у Facebook само типа *листа клијената*.
- Извоз сегмената са укупно 10 милиона профила клијената може потрајати до 90 минута.

## <a name="set-up-connection-to-facebook-ads-manager"></a>Подешавање везе са услугом Facebook Ads Manager

Да би корисници могли да направе извоз, администратор мора да конфигурише везу са услугом и дозволи сарадницима да користе везу.

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** и бирајте **Facebook Ads Manager** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевани ће бити Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Потврдите веродостојност помоћу услуге Facebook Ads: 

   1. Изаберите **Настави са Facebook-ом** да бисте се пријавили на свој Facebook Ads налог.

   1. Дајте дозволу **ads_management** након потврде идентитета са услугом Facebook.

   1. Изаберите **Facebook налог за оглашавање** са којим желите да радите.

   1. Изаберите **Постојећа прилагођена циљна група** са падајуће листе или креирајте **нову прилагођену циљну групу**. За више информација погледајте [**Публика у Facebook менаџеру огласа**](https://www.facebook.com/business/help/744354708981227?id=2469097953376494).
      > [!NOTE]
      > Овим извозом у услузи Facebook можете само да креирате или ажурирате прилагођену циљну групу типа *листа клијената*. У неким случајевима, на падајућој листи видите прилагођену циљну групу различитих врста. Избор неког другог типа уместо *листе клијената* довешће до неуспелог извоза. 

1. Прегледајте **Приватност података и усклађеност** и изаберите **Слажем се**.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**. 

1. У пољу **Веза за извоз** одаберите везу из одељка **Facebook Ads Manager**. Ако не видите назив овог одељка, тада вам нису доступне везе овог типа.

1. У **Изаберите поље идентификатора кључа**, изаберите **Е-пошта**, **Име и адреса** или **Телефон** који бисте послали у Facebook менаџер огласа. 

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**.

1. Мапирајте одговарајуће атрибуте вашег обједињеног ентитета клијента за изабрани идентификатор кључа.
   > [!TIP]
   > Најбоље шансе за подударање настају ако одаберете опцију **Е-пошта** као кључни идентификатор. Додавање додатних идентификатора може побољшати подударање.

1. Изаберите **Додај атрибут** да бисте мапирали више атрибута за слање у Facebook Ads Manager. Атрибути из услуге Facebook Ads Manager се пресликавају на следећа имена прилагођена кориснику: **FN** = **Име**, **LN** = **Презиме**, **FI** = **Прво слово имена**, **PHONE** = **Телефон**, **GEN** = **Пол**, **DOB** = **Датум рођења**, **ST** = **Држава**, **CT** = **Град**, **ZIP** = **Поштански број**, **COUNTRY** = **Земља**

1. Изаберите сегменте које желите да извезете.

1. Изаберите ставку **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). 

Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите да Dynamics 365 Customer Insights преноси податке у менаџер Facebook огласа, дозвољавате пренос података изван границе усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да Facebook огласи испуњавају све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони одредиште за извоз како бисте престали са коришћењем ове функционалности.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
