---
title: Извези податке о увидима купаца у ХубСпот
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете у ХубСпот.
ms.date: 09/23/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b34f1d54fa499f6c6b80fa547a8aaf61af3b35a1
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9725372"
---
# <a name="export-segments-to-hubspot-preview"></a>Извоз сегмената у ХубСпот (преглед)

Извезите сегменте обједињених профила купаца у ХубСпот и користите их за маркетинг е-поште.

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Предуслови за везу

- ХубСпот [налог и](https://www.hubspot.com/) одговарајући администраторски акредитиви.
- [АПИ кључ из](https://knowledge.hubspot.com/Integrations/How-do-I-get-my-HubSpot-API-key) ХубСпот-а.
- [Конфигурисани сегменти у увидима](segments.md) купаца.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- Приватна веза у комбинацији са "Донеси сопствено складиште" (БYОС) није подржана.
- До 100'000 профила купаца по извозу у ХубСпот, што може да потраје и до 15 минута. Број профила клијената које можете да извезете у ХубСпот зависи и ограничен је на уговор са хубСпот-ом.
- Само сегменти.

## <a name="set-up-connection-to-hubspot"></a>Подешавање везе са хубСпот-ом

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Кликните **на дугме Додај** везу и одаберите **ХубСпот да** бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевани ће бити Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Унесите ХубСпот акредитиве када се то од вас затражи.

1. Прегледајте приватност [и усаглашеност података и](connections.md#data-privacy-and-compliance) изаберите И **слажем се**.

1. Кликните **на дугме** "Повежи" да бисте повезали везу са хубСпотом.

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај извоз**.

1. У пољу **Веза за извоз** одаберите везу из одељка ХубСпот. Ако не видите назив овог одељка, не постоје вам доступне везе овог типа.

1. У одељку **Подударање података**, у пољу **Е-пошта**, изаберите поље које представља е-адресу клијента. Поновите исте кораке за друга опционална поља.

1. Изаберите сегменте које желите да извезете.

1. Изаберите **Сачувај**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
