---
title: Power BI конектор (преглед)
description: Сазнајте како да користите Dynamics 365 Customer Insights конектор у услузи Power BI.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: stefanie-msft
ms.author: sthe
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 656a695b8b3f1ec2b5fbaad69feba7f1f0b73dee
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9196688"
---
# <a name="power-bi-connector-preview"></a>Power BI конектор (преглед)

Креирајте визуелизације за податке помоћу радне површине Microsoft Power BI. Генеришите додатне увиде и правите извештаје помоћу обједињених података о клијентима.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Обједињени профили клијената.
- Најновија верзија апликације [Microsoft Power BI Desktop](https://powerbi.microsoft.com/desktop/) је инсталирана на вашем рачунару. [Сазнајте више о Power BI Desktop](/power-bi/desktop-what-is-desktop).

## <a name="configure-the-connector-for-power-bi"></a>Конфигуришите конектор за Power BI

1. У програму Power BI Desktop, изаберите **Датотека** > **Преузми податке**.

1. Изаберите **Прикажи још** и потражите **Dynamics 365 Customer Insights**

1. Изаберите **Повежи се**.

1. **Пријавите се** са истим организационим налогом који користите за Customer Insights и изаберите **Повежи се**.
   > [!NOTE]
   > Пословни контакт који наведете у овом кораку користи се за преузимање података из услуге Customer Insights и не мора бити исти са којим сте пријављени на Power BI. Да бисте ресетовали налог који се користи за преузимање података, отворите Power BI и идите на **Датотека** > **Опције** > **Подешавања** > **Подешавања извора података**. На листи извора података изаберите **Пријава на Dynamics 365 Customer Insights** и изаберите **Обриши дозволе**.  

1. У дијалогу **"Навигатор** " прикажите листу свих окружења којима имате приступ. Проширите окружење и отворите било коју фасциклу (ентитети, мере, сегменти, обогаћивања). На пример, отворите фасциклу **Ентитети** да видите све ентитете које можете да увезете.

   :::image type="content" source="media/power-bi-navigator.png" alt-text="Навигатор Power BI конектора.":::

1. Означите поља за потврду поред ентитета које треба да укључите и **Учитај**. Можете да изаберете више ентитета, чак и из више окружења.

   Приказаће се дијалог за учитавање док су ентитети учитани. Када учитате све изабране ентитете, користите могућности визуелизације Power BI података.

## <a name="large-data-sets"></a>Велики скупови података

Customer Insights конектор за Power BI је дизајниран да ради за скупове података који садрже до 1 милион корисничких профила. Увоз већих скупова података може да функционише, али дуго траје и може да потраје због Power BI ограничења. За више информација, погледајте [Power BI: Препоруке за велике скупове података](/power-bi/admin/service-premium-what-is#large-datasets).

### <a name="work-with-a-subset-of-data"></a>Рад са подскупом података

Размислите о раду са подскупом података. На пример, креирајте [сегменте уместо](segments.md) да извезете све записе купаца у Power BI.

## <a name="troubleshooting"></a>Решавање проблема

### <a name="customer-insights-environment-doesnt-show-in-power-bi"></a>Customer Insights окружење се не приказује у услузи Power BI

Окружења која имају више од једне релације [дефинисане](relationships.md) између два идентична ентитета у увидима клијената неће бити доступна у конектору Power BI.

Идентификујте и уклоните дуплирани односи.

1. Идите на **односи** > **о** окружењу у којем недостајете Power BI.
1. Идентификујте дупликате релација:
   - Проверите да ли постоји више релација дефинисаних између иста два ентитета.
   - Проверите да ли постоји релација креирана између два ентитета која су оба укључена у процес обједињавања. Дефинисана је имплицитна релација између свих ентитета укључених у процес уједињења.
1. Уклоните све препознате дупликате релација.

Када уклоните дупликате релација, покушајте да поново конфигуришете Power BI конектор.

### <a name="errors-on-date-fields-when-loading-entities-in-power-bi-desktop"></a>Грешке у пољима датума при учитавању ентитета у услузи Power BI Desktop

Приликом учитавања ентитета који садрже поља са форматом датума као што је ММ/ДД/YYYY, може доћи до грешака због неподударних локалних формата. До овог неподударања се дешава када је Power BI Desktop датотека постављена на други локални стандард од енглеског (САД), јер се поља датума у увидима купаца чувају у америчком формату.

Power BI Desktop датотека има једно подешавање локалног стандарда, која се примењује при преузимању података. Да бисте отклонили грешке датума, [подесите локални стандард . БПИ датотека на](/power-bi/fundamentals/supported-languages-countries-regions#choose-the-language-or-locale-of-power-bi-desktop) енглески (Сједињене Државе).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
