---
title: Извоз сегмената у Цритео (преглед)
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете у Цритео.
ms.date: 05/27/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ace9056d200a3179e442132004324a01f0d247b6
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9082793"
---
# <a name="export-segments-to-criteo-preview"></a>Извоз сегмената у Цритео (преглед)

Извезите сегменте обједињених профила клијената да бисте генерисали кампање, обезбедили маркетинг е-поште и користили одређене групе клијената са програмом Цритео.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Предуслови за везу

-   Имате [Цритео Дyнамицс Ретаргетинг налог и одговарајуће](https://www.criteo.com/login/) акредитиве администратора.
-   Имате [конфигурисане сегменте](segments.md).
-   Обједињени кориснички профили у извезеним сегментима садрже поље које представља адресу е-поште.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- До милион профила клијената по извозу у Цритео.
- Извоз у Цритео је ограничен на сегменте.
- Извоз сегмената са укупно милион профила купаца може да потраје до 30 минута. 
- Број профила клијената које можете да извезете у Цритео зависи и ограничен је на ваш уговор са Цритеом.

## <a name="set-up-connection-to-criteo"></a>Успостави везу са Цритеом

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Кликните **на дугме Додај** везу и одаберите **Цритео** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевани ће бити Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Изаберите **опцију Слажем** се да потврдим **приватност и усаглашеност података** и изаберите **повежи** се да бисте повезали везу са Цритеом.

1. Изаберите **потврду идентитета помоћу програма Цритео** и обезбедите администратору корисничко име и акредитиве за Цритео. 

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз** одаберите везу из одељка Цритео. Ако не видите назив овог одељка, не постоје вам доступне везе овог типа. 

1. У одељку **Подударање података**, у пољу **Е-пошта**, изаберите поље које представља е-адресу клијента. 

1. Опционално, можете да извезете **ИД оглашивача** и **име**

1. Изаберите сегменте које желите да извезете. 

1. Изаберите **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите Dynamics 365 Customer Insights пренос података у Цритео, дозвољавате пренос података изван границе усаглашености за, укључујући Dynamics 365 Customer Insights потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Мицрософт ће пренети такве податке на ваше упутство, али ви сте одговорни за то да осигурате да Цритео испуњава све обавезе приватности или безбедности које можда имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони одредиште за извоз како бисте престали са коришћењем ове функционалности.


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
