---
title: Извоз података у Азуре складиште блоба (преглед)
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете садржај у складиште блоб објекта.
ms.date: 06/09/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: stefanie-msft
ms.author: sthe
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 059c8364ca0f3740bc0e4ffeeeba94246c9e5696
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9055508"
---
# <a name="export-data-to-an-azure-blob-storage-preview"></a>Извоз података у Азуре складиште блоба (преглед)

Складиштите Customer Insights податке у складиште блоб објекта или их користите за пренос података у друге апликације.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

1. За складиште Azure блоб објекта можете бирати између [нивоа стандардних перформанси и премијум перформанси](/azure/storage/blobs/storage-blob-performance-tiers). Ако одаберете ниво премијум перформанси, изаберите [премијум ове блоб објеката тип пословног контакта](/azure/storage/common/storage-account-overview#types-of-storage-accounts).

## <a name="set-up-the-connection-to-blob-storage"></a>Подесите везу са складиштем блоб објекта

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** и бирајте **Azure складиште блоб објекта** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевани ће бити Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Унесите **Назив налога**, **Кључ налога** и **Контејнер** за свој налог складишта блоб објекта.
    - Да бисте сазнали више о томе како да пронађете назив налога складишта блоб објекта и кључ налога, погледајте [Управљање подешавањима налога за складиштење на Azure порталу](/azure/storage/common/storage-account-manage).
    - Да бисте сазнали како да креирате контејнер, погледајте чланак [Креирање контејнера](/azure/storage/blobs/storage-quickstart-blobs-portal#create-a-container).

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу. 

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

> [!IMPORTANT]
> Ако сте укључили подешавање меког брисања за налог Azure складишта блоб објекта, извоз неће успети. Искључите меко брисање за извоз података у блоб објекте. За више информација погледајте [Омогућавање меког брисања блоб објеката](/azure/storage/blobs/soft-delete-blob-enable)

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка Azure складишта блоб објекта. Ако не видите назив овог одељка, тада вам нису доступне везе овог типа.

1. Изаберите поље поред сваког ентитета који желите да извезете на ово одредиште.

1. Изаберите ставку **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab).

Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand).

Извезени подаци се чувају у контејнеру складишта блоб објекта који сте конфигурисали. Следеће путање фасциклу се аутоматски креирају у вашем контејнеру:

- За изворне ентитете и ентитете које генерише систем:   
  `%ContainerName%/CustomerInsights_%instanceID%/%ExportDestinationName%/%EntityName%/%Year%/%Month%/%Day%/%HHMM%/%EntityName%_%PartitionId%.csv`  
  - Пример: `Dynamics365CustomerInsights/CustomerInsights_abcd1234-4312-11f4-93dc-24f72f43e7d5/BlobExport/HighValueSegment/2020/08/24/1433/HighValueSegment_1.csv`
  
  > [!TIP]
  > Извоз ентитета који садрже велику количину података може довести до више ЦСВ датотека у истој фасцикли за сваки извоз. Дељење извоза се дешава из разлога перформанси да би се умањило време потребно за довршавање извоза.

- Датотека model.json за извезене ентитете биће на нивоу %ExportDestinationName%.  
  - Пример: `Dynamics365CustomerInsights/CustomerInsights_abcd1234-4312-11f4-93dc-24f72f43e7d5/BlobExport/model.json`

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
