---
title: Извоз сегмената у LiveRamp (верзија за преглед)
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете у LiveRamp.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 55eacea3af83f46583a3a43797d625479f56586b
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9196734"
---
# <a name="export-segments-to-liverampreg-preview"></a>Извоз сегмената у LiveRamp&reg; (верзија за преглед)

Активирајте своје податке у услузи LiveRamp да бисте се повезали са преко 500 платформи на дигиталним, друштвеним и телевизијским системима. Радите са својим подацима у услузи LiveRamp да бисте циљали, потиснули и персонализовали огласне кампање.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- ЛивеРамп претплата за коришћење ове линије спајања. Да бисте добили претплату, [контактирајте LiveRamp](https://liveramp.com/contact/) директно. [Сазнајте више о услузи LiveRamp Onboarding](https://liveramp.com/our-platform/data-onboarding/).

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- ЛивеРамп извоз користи СФТП извоз. СФТП одредишта иза заштитних зидова тренутно нису подржана.
- Ако користите ССХ кључ за потврду идентитета, уверите се да сте [креирали приватни](/azure/virtual-machines/linux/create-ssh-keys-detailed#basic-example) кључ као ПЕМ или SSH.COM формат. Ако користите Путтy, конвертујте приватни кључ извозом као Опен ССХ. Подржани су следећи формати приватних кључева:
  - РСА у ОпенССЛ ПЕМ и ssh.com формату
  - ДСА у ОпенССЛ ПЕМ и ssh.com формату
  - ЕЦДСА 256/384/521 у ОпенССЛ ПЕМ формату
  - ED25519 и РСА у ОпенССХ формату кључа
- Време извожења зависи од перформанси вашег система. Препоручујемо два језгра процесора и 1 GB меморије као минималну конфигурацију вашег сервера.
- Извоз ентитета са до 100 милиона корисничких профила може потрајати 90 минута када се користи препоручена минимална конфигурација са два језгра процесора и 1 GB меморије.
- Стварни број профила (или података) које можете да извезете у ЛивеРамп зависи од ваше претплате помоћу програма ЛивеРамп.

## <a name="set-up-connection-to-liveramp"></a>Подешавање везе у услузи LiveRamp

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **додај везу и** одаберите **ЛивеРамп**.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Подразумевано су то само администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Одаберите да ли желите да потврдите идентитет путем ССХ или корисничког имена/лозинке за везу и наведите неопходне детаље.

1. Изаберите **Верификуј** да тестирате везу са услугом LiveRamp.

1. Након успешне провере, прегледајте приватност и [усаглашеност података и изаберите](connections.md#data-privacy-and-compliance) И **слажем се**.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Изаберите **Додај извоз**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка LiveRamp. Ако веза није доступна, обратите се администратору.

1. Унесите име за извоз.

1. У пољу Података **"Повезивање** " изаберите е-пошту **·**, **име и адресу** или телефон **који ћете** послати програму ЛивеРамп за решавање идентитета.

   :::image type="content" source="media/export-liveramp-segments.png" alt-text="LiveRamp конектор са мапирањем атрибута.":::

1. Мапирајте одговарајуће атрибуте из вашег ентитета *Клијент* за изабрани идентификатор кључа.

1. Изаберите **Додај атрибут** да бисте мапирали више атрибута за слање у LiveRamp.

   > [!TIP]
   > Ако пошаљете више кључних атрибута идентификатора у LiveRamp, вероватно ће добити вишу стопу подударања.

1. Изаберите сегменте које желите да извезете.

1. Изаберите **Сачувај**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
