---
title: Извоз података у СФТП домаћине (преглед) (садржи видео)
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете на SFTP локацију.
ms.date: 06/09/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 67789a87cf0ff1b0d9933f2c0adde37762c83476
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9082772"
---
# <a name="export-data-to-sftp-preview"></a>Извоз података у СФТП (преглед)

Користите податке о клијентима у независним апликацијама тако што ћете их извести на локацију протокола за безбедни пренос датотека (SFTP).

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWO94X]

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Предуслови за везу

- Доступност SFTP хоста и одговарајућих акредитива.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- СФТП одредишта иза заштитних зидова тренутно нису подржана. 
- Време извожења зависи од перформанси вашег система. Препоручујемо два језгра процесора и 1 GB меморије као минималну конфигурацију вашег сервера.
- Извоз ентитета са до 100 милиона корисничких профила може потрајати 90 минута када се користи препоручена минимална конфигурација са два језгра процесора и 1 GB меморије.

## <a name="set-up-connection-to-sftp"></a>Подешавање везе са SFTP

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** и бирајте **SFTP** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевани ће бити Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Наведите **корисничко име**, **лозинку**, **име хоста** и **фасциклу за извоз** за SFTP налог.

1. Изаберите **Верификуј** да тестирате везу.

1. Одаберите да ли желите да извезете податке **спаковано** или **распаковано** и **сепаратор поља** за извезене датотеке.

1. Изаберите **Прихватам** да бисте потврдили **Приватност података и усаглашеност**.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка SFTP. Ако не видите назив овог одељка, не постоје вам доступне везе овог типа.

1. Изаберите ентитете, на пример сегменте које желите да извезете.

   > [!NOTE]
   > Сваки изабрани ентитет биће подељен на до пет излазних датотека приликом извоза.

1. Изаберите ставку **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab).
Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand).

> [!TIP]
> Извоз ентитета који садрже велику количину података може довести до више ЦСВ датотека у истој фасцикли за сваки извоз. Дељење извоза се дешава из разлога перформанси да би се умањило време потребно за довршавање извоза.

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите да Dynamics 365 Customer Insights преноси податке путем SFTP-а, дозвољавате пренос података изван границе усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да одредиште за извоз испуњава све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони одредиште за извоз како бисте престали са коришћењем ове функционалности.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
