---
title: Извоз сегмената у Бразе (преглед)
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете у Бразе.
ms.date: 06/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 314a61f82c4040a8dbd6dff1dd5d92e20464f82a
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9082688"
---
# <a name="export-segments-to-braze-preview"></a>Извоз сегмената у Бразе (преглед)

Извезите сегменте обједињених профила купаца у Бразе и користите их за маркетиншке активности.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Бразе [налог и](https://www.braze.com/) одговарајући администраторски акредитиви.
- Постојећи [сегменти у Бразеу](https://www.braze.com/docs/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/).
- [Конфигурисани сегменти у увидима](segments.md) купаца.
- Обједињени профили купаца у извезеним сегментима садрже поље које представља е-адресу и ИД купца Бразеа.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- Извоз у Бразе је ограничен на сегменте.
- Извоз до милион профила купаца у Бразе може да потраје и до 40 минута.
- Број профила купаца које можете да извезете у Бразе зависи и ограничен је на ваш уговор са Бразеом.

## <a name="set-up-connection-to-braze"></a>Успостави везу са Бразеом

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Кликните **на дугме Додај** везу и одаберите **Бразе** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевани ће бити Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Обезбедите [бразе АПИ кључ да бисте](https://www.braze.com/docs/api/basics/) наставили да се пријављујете.

1. Изаберите **Прихватам** да бисте потврдили **Приватност података и усаглашеност**.

1. Кликните **на дугме** "Повежи" да бисте повезали везу са Бразеом.

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигурисање извоза

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци** > **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз** одаберите везу из одељка Бразе. Ако не видите овај одељак, не постоје везе овог типа које су вам доступне.  

1. Додајте **име за приказ** за извоз.

1. Додајте АПИ идентификатор сегмента Бразе у који желите да извезете **у поље Бразе Сегмент АПИ Идентификатор**. Идентификатор можете пронаћи у детаљима сегмента на Бразе платформи.

1. У одељку **Подударање података**, у пољу **Е-пошта**, изаберите поље које представља е-адресу клијента. У пољу **ИД купца** изаберите поље које представља Бразе ИД купца. Потребно је извозити сегменте у Бразе. Опционално можете одабрати више поља.

1. Изаберите **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите пренос Dynamics 365 Customer Insights података Бразеу, дозвољавате пренос података изван границе усаглашености за, укључујући Dynamics 365 Customer Insights потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Мицрософт ће пренети такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни да обезбедите да Бразе испуни све обавезе приватности или безбедности које можда имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони одредиште за извоз како бисте престали са коришћењем ове функционалности.
