---
title: Извезите Customer Insights податке у Mailchimp
description: Сазнајте како да конфигуришете везу и извезете у Mailchimp.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 394287f861df69a88209aae9d857e795d3528cd7
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8643964"
---
# <a name="export-segments-to-mailchimp-preview"></a>Извоз сегмената у Mailchimp (верзија за преглед)

Извезите сегменте обједињених корисничких профила у Mailchimp да бисте креирали билтене и кампање е-поште.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Предуслови за везу

-   Имате [Mailchimp налог](https://mailchimp.com/) и одговарајуће акредитиве администратора.
-   Постоји постојећа публика у Mailchimp-у и одговарајући ID-ови. За више информација погледајте [Mailchimp корисници](https://mailchimp.com/help/create-audience/).
-   Имате [конфигурисане сегменте](segments.md)
-   Обједињени кориснички профили у извезеним сегментима садрже поље које представља адресу е-поште.

## <a name="known-limitations"></a>Позната ограничења

- До милион профила клијената по извозу у Mailchimp.
- Извоз у Mailchimp је ограничен на сегменте.
- Извоз сегмената са милион профила клијената може потрајати до три сата. 
- Број профила клијената које можете извести у Mailchimp зависи и ограничен је на ваш уговор са Mailchimp-ом.

## <a name="set-up-connection-to-mailchimp"></a>Подешавање везе са услугом Mailchimp

1. Идите на **Администратор** > **Везе**.

1. Изаберите **Додај везу** и бирајте **Mailchimp** да бисте конфигурисали везу.

1. Дајте вези препознатљиво име у пољу **Име за приказ**. Име за приказ и врста везе описују ову везу. Препоручујемо да одаберете назив који објашњава сврху и циљ везе.

1. Одаберите ко може да користи ову везу. Ако ништа не предузмете, подразумевани ће бити Администратори. За више информација, погледајте [Дозволите сарадницима да користе везу за извоз](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Изаберите **Прихватам** да бисте потврдили **Приватност података и усаглашеност**.

1. Изаберите **Повежите се** да би се иницијализовала веза са услугом Mailchimp.

1. Изаберите **Потврдите идентитет у Mailchimp-у** и наведите акредитиве за Mailchimp.

1. Изаберите **Додајте себе као корисника за извоз** и обезбедите своје акредитиве за Customer Insights.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали везу. 

## <a name="configure-the-connector"></a>Конфигурисање конектора

Овај извоз можете да конфигуришете ако имате приступ вези ове врсте. За више информација погледајте [Дозволе потребне за конфигурисање извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Идите на **Подаци**> **Извози**.

1. Да бисте креирали нови извоз, изаберите **Додај одредиште**.

1. У пољу **Веза за извоз**, одаберите везу из одељка Mailchimp. Ако не видите назив овог одељка, не постоје вам доступне везе овог типа.

1. Унесите **[ID циљне групе за Mailchimp](https://mailchimp.com/help/find-audience-id/)**

1. У одељку **Подударање података**, у пољу **Е-пошта**, изаберите поље које представља е-адресу клијента. 

1. Опционално, можете да извезете **Име** и **Презиме** да бисте креирали персонализованије е-поруке. Изаберите **Додај атрибут** за мапирање ових поља.

1. Изаберите сегменте које желите да извезете. У услузи Mailchimp можете укупно извести до 1 милион корисничких профила.

1. Изаберите ставку **Сачувај**.

Чување извоза не покреће извоз одмах.

Извоз се покреће са сваким [заказаним освежавањем](system.md#schedule-tab). Такође можете да [извезете податке на захтев](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Приватност података и усаглашеност

Када омогућите да Dynamics 365 Customer Insights преноси податке у Mailchimp, дозвољавате пренос података изван границе усклађености за Dynamics 365 Customer Insights, укључујући потенцијално осетљиве податке као што су лични подаци. Microsoft ће преносити такве податке по вашем упутству, али ви сте одговорни за то да Mailchimp испуњава све обавезе приватности или безбедности које имате. За више информација погледајте [Изјаву о приватности компаније Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Dynamics 365 Customer Insights администратор може у сваком тренутку да уклони одредиште за извоз како бисте престали са коришћењем ове функционалности.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
