---
title: Проналажење сличних клијената са АИ (преглед) (садржи видео)
description: Пронађите сличне сегменте клијента помоћу вештачке интелигенције.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-builder
- ci-segment-insights
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 09fe36a4da45d114cbfccf8dad1e7b80b4b7e320
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170745"
---
# <a name="find-similar-customers-with-ai-preview"></a>Пронађи сличне клијенте са АИ (преглед)

Пронађите сличне клијенте у својој корисничкој бази користећи вештачку интелигенцију. Потребан вам је најмање један сегмент креиран да бисте користили ову функцију. Развијање критеријума постојећег сегмента помаже у проналажењу купаца који су слични том сегменту.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWOFou]

> [!NOTE]
> *Проналажење сличних клијената* користи аутоматизована средства за процену података и предвиђања на основу података. Стога има могућност да се користи као метод профилисања, јер је тај термин дефинисан Општом уредбом о заштити података ("ГДПР"). Клијентово коришћење ове функције за обраду података може да буде подложно GDPR-у или другим законима или прописима. Одговорни сте за то да користите Dynamics 365 Customer Insights, укључујући предвиђања, у складу са свим важећим законима и прописима, укључујући законе који се односе на приватност, личне податке, биометријске податке, заштиту података и поверљивост комуникација.

## <a name="find-similar-customers"></a>Пронађи сличне клијенте

1. Идите на **сегменте** и изаберите сегмент на којем желите да заснујете нови сегмент. То је ваш *изворни сегмент*.

1. Изаберите **ставку Пронађи сличне купце**.

1. Прегледајте предложени назив за свој нови сегмент и промените га ако је потребно.

1. Опционално, [додајте](work-with-tags-columns.md#manage-tags) ознаке новом сегменту.

1. Прегледајте поља која дефинишу ваш нови сегмент. Ова поља дефинишу основу на којој ће систем покушати да нађе купце сличне вашем изворном сегменту. Систем подразумевано бира препоручена поља. Ако је потребно, додајте још поља.
  Поља која могу значајно смањити перформансе модела аутоматски се искључују:
  
   - Поља са следећим типовима података: StringType, BooleanType, CharType, LongType, IntType, DoubleType, FloatType, ShortType
   - Поља са кардиналношћу (број елемената у пољу) мањом од 2 или више од 30

1. Одаберите да ли желите да укључите **све** купце осим изворног сегмента или само купце у **други сегмент** у новом сегменту.

1. Систем подразумевано предлаже да у излазну вредност укључите само 20% циљне групе. Уредите ову граничну вредност по потреби. Повећање граничне вредности ће смањити прецизност.

1. Укључите купце у изворни сегмент тако што ћете изабрати поље **за потврду Укључи чланове из изворног сегмента поред купаца са сличним** атрибутима.

1. Кликните **на** дугме "Покрени" на дну странице да бисте [започели задатак бинарне](#about-similarity-scores) класификације (метод Машинско учење) који анализира скуп података.

## <a name="view-the-similar-segment"></a>Прижажите сличан сегмент

Након обраде сличног сегмента, нови сегмент ћете пронаћи наведен на страници " **Сегменти** " са врстом "Проширење **"**.

У прегледу чланова **сегмента изаберите ставку Приказ да бисте** видели расподелу резултата [преко резултата сличности и](#about-similarity-scores) вредности резултата сличности **.**

:::image type="content" source="media/expanded-segment.png" alt-text="Сегмент сличних клијената.":::

## <a name="manage-a-similar-segment"></a>Управљање сличним сегментом

[Радите са сличним сегментом и управљајте њима](segments.md#manage-existing-segments) као и са другим сегментима. На пример, извеите сегмент или изградите меру.

Уредите, освежите, преименујте, преузмите и избришите сличан сегмент. Уређивање сличног сегмента поновопроцесира ваше податке. Претходно креиран сегмент се ажурира уз освежене податке.

## <a name="about-similarity-scores"></a>О оценама сличности

Модел машинског учења бинарне класификације додељује резултат купцима у сличном сегменту. Резултат је заснован на сличности са купцима у изворном сегменту.

- Резултати сличности испод 0,55 су купци које је систем класификово као *није слично* са купцима у изворном сегменту
- Резултати сличности између 0,55 - 0,7 класификовани су као *помало слично*
- Резултати сличности између 0,7 - 0,85 класификовани су као *слично*
- Резултати сличности између 0,85 - 1 су купци које је систем класификово *врло слично*

Купци са резултатима сличности испод 0,4 нису укључени у излазну вредност модела. Систем их не сматра довољно сличним изворним сегментима.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
