---
title: Први кораци у систему Dynamics 365 Customer Insights
description: Преглед увида клијената помаже ресурсима да се брзо покрену.
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.author: mhart
author: m-hartmann
ms.date: 04/12/2022
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
searchScope:
- ci-home
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 1a19d83930d667bdca5301dcc5a3ffa5db6a7bdc
ms.sourcegitcommit: 6a5f4312a2bb808c40830863f26620daf65b921d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/11/2022
ms.locfileid: "8741151"
---
# <a name="get-started-with-dynamics-365-customer-insights"></a>Први кораци у систему Dynamics 365 Customer Insights

Увиди клијената вам могу помоћи да изградите дубље разумевање својих клијената. Повежите податке из разних трансакционих, посматрачких и извора понашања да бисте креирали свеобухватни приказ клијента. Користите ове увиде да бисте подстакли искуства и процесе који се фокусирају на клијента. Обједините и разумите податке о клијентима и искористите их за интелигентан увид и радње.

## <a name="step-1-create-an-environment"></a>1. корак: Креирање окружења

За почетак морате прво да креирате окружење за рад. Ако је ваша организација већ купила лиценцу, погледајте [Креирање окружења](create-environment.md). Да бисте започели пробну помоћ за увид у купце, погледајте [подешавање пробног окружења](trial-signup.md).

## <a name="step-2-explore-customer-insights"></a>2 . корак: Истраживање увида клијената

Када се први пут пријавите у "Увид купца", можете да конфигуришете поставке и истражите производ.

1. [пријавите се на корисничке увиде](https://home.ci.ai.dynamics.com) користећи Мицрософт Azure Active Directory (ААД) кориснички налог.

1. [Промените окружење да бисте](manage-environments.md#switch-environments) видели демо податке и истражили [увиде клијената](home.md).

## <a name="step-3-ingest-unify-and-set-up-relationships-for-your-data"></a>3. корак: Унесите, обједините и подесите односе за своје податке

Обједињени профили су основа за добијање увида и предузимање радњи над подацима. Донесите податке из различитих извора и покрените процес обједињавања података да бисте комбиновали обједињене профиле. Наведите односе између унетих ентитета и користите функције обогаћивања за додавање информација профилима.

1. Уносите податке креирањем извора података из више опција. Одаберите једну од линија [Power Query спајања, фасциклу](connect-power-query.md) "Уобичајени модел података [" или](connect-common-data-model.md) . [Microsoft Dataverse](connect-dataverse-managed-lake.md) 

1. Покрените [процес уједињења података](data-unification.md) тако што ћете идентификовати изворна [поља](map-entities.md), уклонити [дупликате](remove-duplicates.md), услове [подударања](match-entities.md) и [уједињати поља](merge-entities.md).

1. Упознајте се са [ентитетима које систем креира](entities.md) и креирајте [односе између унетих ентитета](relationships.md).

## <a name="step-4-enhance-unified-profiles-with-predictions-activities-and-measures"></a>4. корак: Побољшајте обједињене профиле предвиђањима, активностима и мерама

Са конфигурисаним обједињеним профилима можете побољшати своје податке и додатно повећати информације које они пружају.

1. Бирајте из проширене библиотеке добављача обогаћивања да бисте [обогатили податке о клијентима](enrichment-hub.md).

1. Користите [готове моделе](predictions-overview.md) за предвиђање вероватноће губитка или очекиваних прихода.

1. [Конфигуришите активности](activities.md) на основу унетих података и визуелизујте интеракције са својим клијентима у хронолошкој временској оси.

1. [Изградите мере](measures.md) за мерење својих пословних циљева и KPI-јева.

## <a name="step-5-create-segments-and-activate-data-through-various-export-options"></a>5. корак: Креирање сегмената и активирање података кроз различите опције извоза

Сада када су ваши подаци потпуни и садрже широк спектар информација о вашим клијентима, време је да потражите начине за предузимање радњи на тим подацима.

1. [Креирајте сегменте](segments.md), подскупове ваше базе клијената, како бисте били сигурни да су ваше радње релевантне за циљане клијенте.

1. Прегледајте прошириви каталог [опција извоза](export-destinations.md) где можете користити податке о клијентима. На пример, можете користити податке за управљање промоцијама и остварити контакт са дигиталним маркетингом.

1. Прегледајте опције интеграције, на пример у друге Дyнамицс 365 апликације помоћу програмског [додатка"Картица купца"](customer-card-add-in.md).  


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
