---
title: Почетна страна у Увиди купаца
description: Почните да истражујете апликацију на страници Почетак.
ms.date: 05/11/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-home
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 621977068dc49b55f50f00e9762a4a5952d7b453
ms.sourcegitcommit: ba29fd7c89bdeba7260b4783662d8da8e1e1e30e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/18/2022
ms.locfileid: "8768368"
---
# <a name="explore-customer-insights"></a>Истражите увиде клијената

Можете да приступите [Dynamics 365 Customer Insights](https://home.ci.ai.dynamics.com/) на следећој УРЛ адреси: [https://home.ci.ai.dynamics.com/](https://home.ci.ai.dynamics.com/).

Матична **страница** вас води кроз процес конфигурације кључних функција и пружа преглед сегмената, мера и података обогаћивању.

:::image type="content" source="media/home-page.png" alt-text="Снимак екрана почетног екрана који приказује примере увида.":::

## <a name="left-side-pane"></a>Лево бочно окно

Користите лево окно за навигацију између различитих области увида купаца.

Ако радите са пословним налозима и појединачним потрошачима, можете да изаберете примарни корисници бисте у складу са тим поставили фокус.

## <a name="application-header"></a>Заглавље апликације

Изборник **окружења** приказује окружење у којем радите и омогућава вам да креирате или управљате окружењима као администратор.

Икона смајли лица је контрола повратних **информација**. Изаберите га да бисте нам рекли о вашем искуству са увидом клијената. Активно слушамо ваше повратне информације и унапред вам се захваљујемо што сте нам дали до знања шта вам се допада и како можемо да се побољшамо.

Контрола **подешавања**, представљена иконом зупчаник, омогућава вам да прикупите детаље сесије за увиде клијената и конфигуришете Општа подешавања за свој Microsoft 365 профил.

**Опције** помоћи, визуализоване иконом знака питања, обезбеђују контекстуалне везе помоћи и друге корисне ресурсе.

Слика профила отвара менаџер налога **за** ваш Microsoft 365 профил. Изаберите **мој налог да** бисте управљали личним поставкама.

## <a name="getting-started-with-customer-insights-section"></a>Први кораци у одељку "Увиди купаца"

Овај одељак садржи картице које вам помажу да прођете кроз процес подешавања окружења"Увиди купаца".

1. Додавање **картице** са подацима вам помаже при увозу података. Цустомер Инсигхтс подржава неколико [опција за унос података о вашим клијентима](data-sources.md). Кликните **на дугме "Додај изворе података** " да бисте почели.
1. Када се почетни увоз података успешно доврши, можете да **користите картицу "Уједини податке** " да бисте ускладили податке [и креирали обједињене](data-unification.md) профиле клијената из различитих извора. 
1. Са обједињеним профилима клијената, време је да прегледате опције **анализе** података и добијете додатне увиде. Покушајте да креирате пословне [мере за](measures.md) праћење КПИ индикатора, дефинисање [сегмената за долажење](segments.md) до одређене публике или [конфигурисање](predictions-overview.md) предвиђања уз помоћ АИ.
1. Сада када су подаци о клијентима увезени, обједињени и уредно структурирани, користите наша [различита извозна одредишта](export-destinations.md) да бисте предузмели радње у односу на податке. Кликните **на дугме "Додај везе** " да бисте повезали омиљене услуге. На пример, извезите податке у Дyнамицс 365 маркетинг да бисте креирали излазне маркетиншке кампање или изградили путовања купаца. 

## <a name="your-customer-insights-section"></a>Одељак увида клијената

- **Сегменти** приказују групе клијената на основу демографских, понашања или трансакционих атрибута које сте дефинисали. [Креирање сегмената](segments.md) помаже вам да групишете базу клијената и боље циљате своје пословне активности.

- **Пословне мере** приказују плочице са кључним [индикаторима перформанси (КПИ)](measures.md) које сте дефинисали. На пример, просечна вероватноћа да се клијент одбаци или просечна потрошња на мрежи по клијенту.

- **У обогаћивању** су наведени резултати стаза за обогаћивање које су недавно завршене. [Обогаћивања](enrichment-hub.md) додају информације о вашој бази клијената. На пример, разумевањем интереса и брендова за које имају склоност.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
