---
title: Постепено освежавање за Power Query и Азуре Дата Лаке изворе података
description: Освежите нове и ажуриране податке за велике изворе података засноване на Power Query или Азуре изворима података у језеру података.
ms.date: 05/30/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-schedule
- customerInsights
ms.openlocfilehash: bff27bf7fec2bcb741846ae76bb1f616f459136c
ms.sourcegitcommit: 5e26cbb6d2258074471505af2da515818327cf2c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/14/2022
ms.locfileid: "9012043"
---
# <a name="incremental-refresh-for-power-query-and-azure-data-lake-data-sources"></a>Постепено освежавање за Power Query и Азуре Дата Лаке изворе података

Овај чланак говори о томе како да конфигуришете постепено освежавање за изворе података засноване на Power Query Азуре Дата Лаке или Азуре Дата Лаке.

Инкрементално освежавање извора података пружа следеће предности:

- **Бржа освежавања** – Освежавају се само подаци који су промењени. На пример, можете да освежите само протеклих пет дана скупа података из претходног периода.
- **Повећана поузданост** – Уз мање освежавања, не морате дуго да одржавате везе са системима са променљивим изворима, смањујући ризик од проблема са повезивањем.
- **Смањена потрошња ресурса** – Освежавање само подскупа укупних података доводи до ефикаснијег коришћења рачунарских ресурса и смањења утицаја на животну средину.

## <a name="configure-incremental-refresh-for-data-sources-based-on-power-query"></a>Конфигурисање постепеног освежавања за изворе података на основу Power Query

Увиди клијената омогућавају постепено освежавање извора података увезених Power Query путем те подршке постепеног уношења. На пример, Azure SQL базе података са пољима датума и времена, која показују када су записи датума последњи пут ажурирани.

1. [Креирајте нову извор података засновану на Power Query](connect-power-query.md).

1. Изаберите извор података подржава постепено освежавање, као што је [Азуре СQЛ база података](/power-query/connectors/azuresqldatabase).

1. Изаберите ентитете или табеле за унос.

1. Довршите кораке трансформације и изаберите **Следеће**.

1. У дијалогу **Подесите постепено освежавање** изаберите **Подеси** да отворите **Подешавања постепеног освежавања**. Ако изаберете **Прескочи**, извор података ће освежити целокупни скуп података.
   > [!TIP]
   > Касније можете применити и постепено освежавање уређивањем постојећег извора података.

1. У **подешавањима постепеног освежавања**, конфигурисаћете постепено освежавање за све ентитете које сте изабрали приликом креирања извора података.

   :::image type="content" source="media/incremental-refresh-settings.png" alt-text="Конфигуришите постепене поставке освежавања.":::

1. Изаберите ентитет и наведите следеће детаље:

   - **Дефинишите примарни кључ**: Изаберите примарни кључ ентитета или табеле.
   - **Дефинишите поље „последњи пут ажурирано“**: Ово поље ће приказивати само атрибуте типа датума или времена. Изаберите атрибут који показује када су записи последњи пут ажурирани. Користиће се за идентификацију записа који спадају у временски оквир за инкрементално освежавање.
   - **Провери да ли постоје исправке на сваких**: Наведите колико дуг временски оквир за постепено освежавање желите да буде.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте довршили креирање извора података. Почетно освежавање података биће потпуно освежење. Након тога, инкрементално освежавање података дешава се као што је конфигурисано у претходном кораку.

## <a name="configure-incremental-refresh-for-azure-data-lake-data-sources"></a>Конфигурисање постепеног освежавања за Азуре Дата Лаке изворе података

Увиди клијената омогућавају постепено освежавање извора података повезаних са програмом Azure Data Lake Storage. Да бисте користили постепено уношење и освежавање за ентитет, конфигуришите тај ентитет приликом додавања Азуре извор података података или касније приликом уређивања извор података. Фасцикла са подацима ентитета мора да садржи следеће фасцикле:

- **ФуллДата : фасцикла** са датотекама са подацима које садрже почетне записе
- **ИнцременталДата : Фасцикла** са фасциклама хијерархије датума/времена **у yyyy/мм/дд/хх** формату која садржи постепене исправке. **хх** представља УТЦ сат исправки и садржи фасцикле **Упсертс** анд **Делетес**. **Упсертс садржи датотеке** са подацима са исправкама постојећих записа или нових записа. **Брисања садрже** датотеке са подацима које треба уклонити.

1. Када додајете или уређујете извор података, дођите **до окна** атрибута за ентитет.

1. Редигујте атрибуте. Уверите се да је атрибут креираног или последње ажурираног датума подешен *са форматом* **података датеТиме** *и календаром.Датум* **семантичког типа.** Уредите атрибут ако је потребно и изаберите **Готово**.

1. У окну **"Избор ентитета** " уредите ентитет. Потврђен **је избор у пољу за потврду** Постепено ингестион.

   :::image type="content" source="media/ADLS_inc_refresh.png" alt-text="Конфигурисање ентитета у извору података за постепено освежавање.":::

   1. Потражите основну фасциклу која садржи датотеке .цсв или .паркета за потпуне податке, постепене увећавање података и брисање постепених података.
   1. Унесите ознаку типа датотеке за све податке и постепене датотеке (\. цсв или \. паркет).
   1. Изаберите **Сачувај**.

1. За **последњи пут ажурирано** изаберите атрибут дате тиместамп.

1. Ако примарни **кључ није** изабран, изаберите примарни кључ. Примарни кључ је атрибут јединствен за ентитет. Да би атрибут био важећи примарни кључ, не би требало да садржи дуплиране вредности, недостајуће вредности или празне вредности. Атрибути типа ниска, цео број и ГУИД тип података су подржани као примарни кључеви.

1. Кликните на **дугме** "Затвори" да бисте сачували и затворили окно.

1. Наставите са додавањем или уређивањем извор података.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
