---
title: Управљање окружењима
description: Сазнајте како да управљате постојећим окружењима увида клијената као администратор."
ms.date: 08/15/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
ms.reviewer: mhart
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-about
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 8b4a88bdb75c6e638a76c39d18647681ad4556d7
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304307"
---
# <a name="manage-environments"></a>Управљање окружењима

Администратори креирају [окружења](create-environment.md) и управљају њима. Они могу да промене неке поставке у постојећим окружењима. Посао, тип, регион, опција складиштења и поставке Dataverse се поправљају након креирања окружења. Ако желите да промените ове поставке, успоставите [почетне вредности окружења](#reset-an-existing-environment-preview)[или креирајте ново окружење](create-environment.md).

## <a name="edit-an-existing-environment"></a>Уређивање постојећег окружења

Уредите детаље постојећег окружења као што је име или постављање подразумеваног окружења.

1. Изаберите бирач **Окружење** у заглављу апликације.

1. Изаберите икону **Уређивање**.

   :::image type="content" source="media/edit-environment.png" alt-text="Икона за уређивање поставки окружења.":::

1. У окну **"Уређивање** окружења" ажурирајте поставке окружења.

1. Изаберите редигуј **и заврши**, а затим **ажурирај** да бисте применили промене.

## <a name="change-the-owner-of-an-environment"></a>Промена власника окружења

Неколико корисника може да има администраторске дозволе, али само један корисник је власник окружења. По подразумеваној вредности, администратор је тај који у почетку креира окружење. Као администратор окружења, можете да доделите власништво другом кориснику са администраторске дозволе.

1. Изаберите бирач **Окружење** у заглављу апликације.

1. Изаберите икону **Уређивање**.

1. У окну **"Уређивање** окружења" пређите на **основни корак са информацијама**.

1. У пољу **Промени власника окружења** одаберите новог власника окружења.  

1. Изаберите редигуј **и заврши**, а затим **ажурирај** да бисте применили промене.

## <a name="claim-ownership-of-an-environment"></a>Тражите власништво над окружењем

Ако је кориснички налог власника избрисан или суспендован, окружење неће имати власника. Сваки корисник администратора може да преузме власништво и постане нови власник. Администратор власника може да настави да поседује окружење или да [промени власништво у другог администратора](#change-the-owner-of-an-environment).

Да бисте преузели власништво, изаберите дугме **"Преузми власништво** " које се приказује на врху сваке странице у "Увидима купаца" када је оригинални власник напустио организацију.

## <a name="reset-an-existing-environment-preview"></a>Успостављање почетних вредности постојећег окружења (преглед)

Као власник окружења, вратите окружење на празно стање ако желите да избришете све конфигурације и уклоните унете податке.

1. Изаберите бирач **Окружење** у заглављу апликације.

1. Изаберите окружење које желите да успоставите почетне вредности и изаберите вертикалну елипсу (&vellip;).

1. Одаберите успостављање **почетних вредности (преглед)**.

   :::image type="content" source="media/reset-environment.png" alt-text="Контрола за успостављање почетних вредности окружења.":::

1. Одаберите да ли желите да успоставите почетне вредности целог окружења, свега осим извора података или било чега што је конфигурисано изнад обједињеног профила клијента.

1. Да бисте потврдили, унесите име окружења и кликните на дугме "Успостави почетне **вредности"**.

## <a name="delete-an-existing-environment"></a>Брисање постојећег окружења

Као власник окружења, можете да га избришете.

> [!IMPORTANT]
> Брисање окружења не уклања везу са окружењем Dataverse. Ако планирате да убудуће повезујете Dataverse исто окружење са новим окружењем "Увиди купаца", морате уклонити [ту везу са окружењем Dataverse](customer-insights-dataverse.md#remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment).

1. Изаберите бирач **Окружење** у заглављу апликације.

1. Изаберите окружење које желите да избришете и изаберите вертикалну елипсу (&vellip;). 

1. Одаберите ставку **Избриши**.

   :::image type="content" source="media/delete-environment.png" alt-text="Контрола за брисање окружења.":::

1. Да бисте потврдили брисање, унесите назив окружења и изаберите **Избриши**.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
