---
title: Управљање предвиђањима
description: Научите како да управљате предвиђањима, решавате их и прецизирате.
ms.date: 11/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 42abfb305efaccaeef48e32f2cc69f3d36fbe73d
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9245483"
---
# <a name="manage-predictions"></a>Управљање предвиђањима

Овај чланак говори о неким задацима које дели већина сценарија предвиђања.

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a>Решите проблем са неуспелим предвиђањем

1. Идите на **Обавештавање** > **Предвиђања** и изаберите картицу **Моја предвиђања**.

1. Изаберите вертикалне три тачке поред предвиђања за који желите да прегледате евиденције грешака.

1. Изаберите **Евиденције**.

1. Прегледајте све грешке. Може се појавити неколико врста грешака и оне описују услов који је довео до грешке. На пример, грешка да нема довољно података за тачно предвиђање обично се решава учитавањем додатних података у Customer Insights.

## <a name="input-data-usability-report"></a>Извештај о употребљивости улазних података

Извештај о употребљивости улазних података пружа консолидовани приказ грешака и упозорења која могу произвести ваша готова предвиђања. Такође даје препоруке како да побољшате перформансе модела.

Извештај је доступан након што модел заврши свој процес обуке. Креира се за сваки модел посебно, без обзира на то да ли је успешно завршен или не.

### <a name="view-the-input-data-usability-report"></a>Погледајте извештај о употребљивости улазних података

Када готов модел заврши свој корак обуке, погледајте извештај:
- Изаберите три тачке поред назива модела и одаберите **Извештај о употребљивости улазних података**.
- Изаберите статус модела и изаберите **Погледајте извештај о употребљивости улазних података** у бочном окну.
- Изаберите један од модела са листе и изаберите **Извештај о употребљивости улазних података** у командној траци.
- Отворите страницу резултата модела и изаберите **Извештај о употребљивости улазних података** у командној траци.

### <a name="information-in-the-input-data-usability-report"></a>Информације у извештају о употребљивости улазних података

Следеће колоне у извештају садрже корисне информације за побољшање података за модел.

:::image type="content" source="media/input-data-usability-report.png" alt-text="Пример извештаја о употребљивости улазних података који приказује табелу са грешкама, упозорењима и препорукама.":::

- **Име :** Описно име грешке, упозорења или препоруке.
- **Корак :** Модел фаза, воз или резултат, информације се односе на њих.
- **Стање :** Озбиљност информација (грешка, упозорење, препорука).
- **Име колоне:** Колона у ентитету коју треба изменити да би се побољшале перформансе модела.
- **Име ентитета:** Име ентитета које треба изменити да би се побољшале перформансе модела.
- **Детаљи :** Детаљи о грешци, упозорењу или препоруци.

## <a name="refresh-a-prediction"></a>Освежавање предвиђања

Предвиђања се аутоматски освежавају према истом [распореду за освежавање података](schedule-refresh.md), као што је конфигурисано у подешавањима. Можете их освежити и ручно.

1. Идите на **Обавештавање** > **Предвиђања** и изаберите картицу **Моја предвиђања**.

1. Одаберите усправне три тачке поред предвиђања које желите да освежите.

1. Изаберите **Освежи**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="delete-a-prediction"></a>Брисање предвиђања

Брисањем предвиђања уклања се и његов излазни ентитет.

1. Идите на **Обавештавање** > **Предвиђања** и изаберите картицу **Моја предвиђања**.

1. Одаберите усправне три тачке поред предвиђања које желите да избришете.

1. Изаберите **Избриши**.
