---
title: Управљање непознатим профилима помоћу увида клијената
description: Радите са непознатим профилима клијената који се креирају и управљају у програму Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/14/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: andtapia
ms.author: andreatapia
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d7e5050ee5832df5ecf40a352f7ea8d42830fa45
ms.sourcegitcommit: f6b6a4c4ce9cf12e449488b24aab80a2cbfe0c47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/21/2022
ms.locfileid: "9556414"
---
# <a name="manage-unknown-profiles-with-customer-insights"></a>Управљање непознатим профилима помоћу увида клијената

Корисници Интернета су често неидентификовани и анонимни на мрежи. Ако нису пријављени зато што користе различите уређаје или канале, то чак важи и за најлојалније купце. С тим што ће колачићи независних произвођача вероватно ускоро нестати, управљање жељеним опцијама корисника на основу података првог произвођача је од кључног значаја за постизање различитих персонализованих искустава. За многе брендове, познати или аутентификацијски корисници су мањина упркос растућим очекивањима купаца око персонализације. Сјајно је за предузећа да знају ко су њихови клијенти, на основу поузданих, детаљних и обједињених података.

Памћење персонализације зависи од богатства и потпуности ваших података о корисницима и Увиди клијената вам помажу да остварите ове циљеве. Не морате да ограничавате или заустављате коришћење података прикупљених на почетку пут који пређе корисник. Увиди клијената вам омогућава да донесете сопствене податке да бисте креирали кориснички профил за непознате кориснике. Затим можете да користите тај профил за даље радње, упркос томе што недостају контакт информације. Увезите податке прве стране из извора као што су Веб, мобилни или ЦРМ системи у увиде клијената да бисте непрекидно обогатили профиле клијената. Док уједињујете више интеракција, претворите [непознатог *купца* у познатог *купца*](unknown-to-known.md).

## <a name="sample-scenario"></a>Узорак сценарија

Е -трговина је најбрже растући канал у последњој деценији. Претпоставимо да корисник користи мобилни уређај за прегледање ваше локације за е-трговину. Веб локација додељује посетиоцу "mobile_guest123" као јединствени идентификатор и почињете да прикупљате активности понашања на основу њихове активности на мрежи. На пример, које странице су посетили, колико су времена потрошили на те странице или на које везе су кликнули. Не знате њихово име или е-адресу, али ти подаци могу да помогну брендовима да пруже смислен увид у вези са овим одређеним корисником. Заузврат, те увиде можете да ставите на посао следећи пут када корисник посети сајт. Qуерy Цустомер Инсигхтс фор "mobile_guest123" то ретриеве тхе усер'с сегмент лист, суцх ас"органиц", "мобиле пре-ордер цустомерс", "хигх-валуе цустомерс" итд., ор ретриеве тхе профиле то цреате персонализед wеб еxпериенцес. Податке можете да извезете и у било који систем активације да бисте урадили исто.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Ингест фирст-партy дата инто Цустомер Инсигхтс
- Сваки ентитет има јединствени ИД који је постављен као примарни кључ
- Сваки ентитет са примарним кључем за персонализацију је обједињен
- Систем за управљање садржајем Ваше Wеб локације је способан да користи АПИ(за персонализацију веба на основу директне комуникације са Цустомер Инсигхтс)

Следећа табела приказује поједностављени пример како Wеб догађаји високе вредности могу бити ухваћени.

|ИД догађаја|ЕвентТимеСтамп|ИД корисника|Примарни кључ|Име догађаја|
|--|--|--|--|--|
|1.|09-15-2022 9:00:00|abc123|CookieID1|Приказ производа|
|2.|09-18-2022 10:05:00|abc123|CookieID1|Приказ производа|
|3.|09-18-2022 10:10:00|abc123|CookieID1|Додај у корпу|
|4.|09-21-2022 09:05:00|abc123|CookieID1|Приказ производа|

## <a name="data-ingestion"></a>Унос података

Више информација о доступним опцијама за унос података потражите у прегледу [извора података](data-sources.md).

## <a name="data-unification"></a>Уједначавање података

Више информација о уједињењу профила клијената потражите у чланку [Преглед уједињења података](data-unification.md).

## <a name="get-insights"></a>Остварите увиде

[Обогатите](enrichment-hub.md) податке, изградите [мере и](measures.md) креирајте [сегменте за даљу](segments.md) активацију.

На пример, можете да креирате сегменте непознатих корисника који су прегледали исте странице производа, али никада нису довршили одјаву.

## <a name="activation"></a>Активација

Са вашим подацима у увидима клијената и вашим увидима спремним за посао, можете користити увиде клијената за персонализацију:

1. Користите [ОДата АПИ да бисте преузели](apis.md) чланство у сегменту или профил купца За више примера погледајте [примере упита ОДата за АПИ-је корисничких увида](odata-examples.md).

1. [Извезите](export-destinations.md) податке у системе за активацију.

Пример : Непознати корисник посећује Веб локацију више пута и посећује странице производа за различите моделе кожних ципела. Са тим подацима доступним у "Увидима купаца", непознатог корисника можете укључити у сегмент особа које су заинтересоване за кожне ципеле. Користите овај сегмент да бисте обавестили вашу Wеб локацију о персонализацији за повратак посетилаца. У следећој посети сајт препознаје непознатог корисника и могао би да им понуди купон од 10% на кожне ципеле.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
