---
title: Избор изворних поља за уједињење података
description: Први корак у процесу уједињења је избор ентитета, атрибута, примарних кључева и семантичких типова за мапирање података у обједињени профил корисника.
recommendations: false
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- customerInsights
ms.openlocfilehash: bc120aa7a3713e1184ff278edf0942925faafa12
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304583"
---
# <a name="select-source-fields-for-data-unification"></a>Избор изворних поља за уједињење података

Први корак у уједињењу је избор ентитета и поља унутар скупова података које желите да уједините. Изаберите ентитете који садрже детаље везане за купца као што су име, адреса, број телефона и е-пошта. Можете изабрати један или више ентитета.

[!INCLUDE [m3-first-run-note](includes/m3-first-run-note.md)]

## <a name="select-entities-and-fields"></a>Избор ентитета и поља

1. Идите на" **Уједињење** > **података"**.

   За појединачне купце (Б-то-Ц), приказује страницу **за слетање** "Уједини" која приказује " **Први кораци** " при првом кораку, поља **Извор**.

   :::image type="content" source="media/m3_unify_land.png" alt-text="Снимак екрана уједињавања ландинг паге-а за искуство првог трчања за појединачне купце.":::

   За пословне налоге (од Б до Б), ландинг паге **"Уједини** " **приказује налоге за уједињавање** **који приказују први** корак, поља **Извор**. Кораци **за уједињавање контаката (преглед)** су опционални и чекају довршавање уједињења налога.

   :::image type="content" source="media/b2b_unify_land.png" alt-text="Снимак екрана уједињавања ландинг паге-а за искуство првог трчања за пословне налоге.":::

1. Изаберите **Први кораци**.

1. На страници **Изворна** поља изаберите **изаберите ентитете и поља**. Приказаће **се окно "Избор ентитета** и поља".

1. Изаберите најмање један ентитет.

1. За сваки изабрани ентитет идентификујте поља која желите да користите за подударање записа купаца и поља која желите да укључите у обједињени профил. Ова поља се зову *Атрибути*. Потребне атрибуте можете да изаберете појединачно из ентитета или да укључите све атрибуте из ентитета тако што ћете потврдити избор у пољу за потврду на нивоу ентитета. Можете претраживати кључне речи по свим атрибутима и ентитетима да бисте изабрали потребне атрибуте које желите да мапирате.

   :::image type="content" source="media/m3_select_entities.png" alt-text="Снимак екрана изабраних ентитета и атрибута.":::

   У овом примеру, додајемо **еЦоммерцеЦонтацтс** и **лоyЦустомер** ентитете. Одабиром ових ентитета можете стећи увид у то који од пословних корисника на мрежи су чланови програма лојалности.

1. Изаберите **Примени** да бисте потврдили своје изборе. Приказани су изабрани ентитети и атрибути.

## <a name="select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes"></a>Изаберите примарни кључ и семантички тип за атрибуте

   :::image type="content" source="media/m3_select_primary.png" alt-text="Снимак екрана изабраних ентитета са примарним кључем још увек није изабран." lightbox="media/m3_select_primary.png":::

За сваки ентитет извршите следеће кораке.

1. Одаберите **примарни кључ**. Примарни кључ је атрибут јединствен за ентитет. Да би атрибут био важећи примарни кључ, не би требало да садржи дуплиране вредности, недостајуће вредности или празне вредности. Атрибути типа ниска, цео број и ГУИД тип података су подржани као примарни кључеви.

1. Да бисте користили АИ моделе за предвиђање семантике што штеди време и побољшава прецизност, уверите **се да је интелигентно мапирање** у функцији. Интелигентно мапирање пружа семантичке препоруке засноване на АИ у пољу **Тип**.

1. За сваки атрибут одаберите семантички тип **који** најбоље описује тај атрибут, као што је име, град или е-адреса.

   > [!NOTE]
   > У програму Б-то-Ц, једно поље би требало да се мапира на семантички *тип Персон.ФуллНаме* да би се попунило име купца на картици купца. У програму Б-то-Б, име налога би требало да се мапира *Organization.Name*. У супротном, картице клијената ће се приказивати без имена.

   1. Изаберите другу опцију да бисте заменили тип атрибута који је систем идентификовао. Ако тип не постоји, креирајте прилагођени семантички тип **тако што ћете изабрати поље Врста** за атрибут и унети прилагођено име семантичког типа.

   1. Изаберите ентитет и поље које садржи УРЛ адресу да бисте додали УРЛ адресу јавно доступним сликама или логотипима профила. У поље **Врста** унесите следеће:
      - За особу: Person.ProfileImage
      - За организацију: Organization.LogoImage

1. Редигујте атрибуте у којима се семантички тип аутоматски идентификује. Ови атрибути су наведени у оквиру **мапираних поља редиговање**. Само атрибути са истим типом могу да се комбинују у кораку " **Уједини поља купца** ". Семантички типови се користе за аутоматско предлагање увида. Уверите се да су типови које сте одабрали доследни у свим изабраним ентитетима.

1. За атрибуте који нису аутоматски мапирани семантичком типу изаберите поље семантичког типа, унесите име прилагођеног типа атрибута или их оставите ненадмашне. Ови атрибути су наведени у оквиру **Дефинисање података у немасаписаном пољу**.

1. Након довршавања корака за сваки ентитет, изаберите сачувај **изворна поља**.

1. Изаберите **Следеће**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следећи корак: Уклањање дупликата](remove-duplicates.md)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
