---
title: Коришћење обједињених профила у Дyнамицс 365 маркетингу
description: Сазнајте како да интегришете обједињене профиле и сегменте са Дyнамицс 365 маркетингом.
ms.date: 04/20/2022
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 99ec463299a24ea81cfe26bb785e36bdefdcd080
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9054450"
---
# <a name="use-unified-customer-profiles-in-dynamics-365-marketing"></a>Коришћење обједињених профила клијената у Дyнамицс 365 маркетингу

[Дyнамицс 365 Маркетинг](/dynamics365/marketing/overview) уздиже корисничка искуства, омогућавајући вам да оркестрирате персонализована путовања преко свих додирних тачака како бисте ојачали односи и зарадили лојалност. Дyнамицс 365 маркетинг апликација неприметно функционише са Дyнамицс 365 Салес, Dynamics 365 Customer Insights, и Microsoft Teams другим производима и омогућава вам да доносите брже и боље одлуке користећи моћ података и АИ.

Повезивањем података "Увид у кориснике" са маркетингом можете да:

- Циљај обједињене профиле клијената и сегменте. Ово вам омогућава да ангажујете сваког купца, без обзира на локацију података купца.
- Основни динамички садржај (као што су персонализовани токени) у е-порукама, СМС-у и гурање обавештења о мерама као што су статус лојалности, датум обнављања претплате, надређени налог или било која друга мера коју сте ухватили у профилу обједињених увида клијената.
- Учитајте податке из маркетинга у увиде клијената и комбинујте их са подацима клијената из других извора.
- Примените алатке за чишћење, обогаћивање и нејасно подударање података корисничког увида.

## <a name="use-rich-customer-profiles-in-real-time-marketing"></a>Коришћење богатих профила клијената у маркетингу у реалном времену

Маркетинг у реалном времену вам омогућава да креирате прилагођене [окидаче који покрећу](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-custom-triggers) путовања клијената на основу било које радње клијента. Што су ваши подаци персонализованији, ваша путовања ће бити релевантнија и персонализованија. То је оно што комбиновање маркетинга и увида клијената чини тако моћним. Можете да [уједините податке из](data-unification.md) било ког извора, а затим да их користите за подстицање хипер-персонализованих путовања купаца.

Сазнајте више: Користите [профиле и сегменте корисничког увида у маркетинг у реалном времену](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile)

## <a name="use-unified-segments-with-outbound-customer-journeys"></a>Коришћење обједињених сегмената са путовањима одлазних купаца

Увиди клијената вам омогућавају да прочистите податке из многих извора и комбинујете их у сегменте агрегатних клијената. Повезивањем [увида клијената са излазним маркетингом](export-dynamics365-marketing.md), ови сегменти ће се аутоматски појавити *и* аутоматски освежити у пут који пређе корисник дизајнеру.

Сазнајте више: [Коришћење сегмената из Dynamics 365 Customer Insights дyнамицс 365 маркетинга](/dynamics365/marketing/customer-insights-segments)

## <a name="pull-data-from-your-own-azure-data-lake-storage"></a>Повуците податке из својих Azure Data Lake Storage

Нисте ограничени на складиште у облаку ако желите да користите податке "Увиди клијената" са маркетингом. Ако већ имате сопствено подешавање Azure Data Lake Storage, можете да се повежете са програмом Цустомер Инсигхтс, а затим да делите податке са маркетиншком апликацијом као што бисте то урадили са подешавањем заснованим на облаку.

Сазнајте више: [Омогућите дељење података Dataverse помоћу сопствених Azure Data Lake Storage](customer-insights-dataverse.md#enable-data-sharing-with-dataverse-from-your-own-azure-data-lake-storage-preview)
