---
title: Подударање услова за уједињење података
description: Подударите ентитете да бисте креирали обједињене корисничке профиле.
recommendations: false
ms.date: 05/05/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-match
- ci-merge
- ci-map
- customerInsights
ms.openlocfilehash: e3e4e37d5b4c9caf2520a789d5f78ef33b491793
ms.sourcegitcommit: 3c5b0b40b2b45e420015bbdd228ce0e610245e6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 07/12/2022
ms.locfileid: "9139721"
---
# <a name="match-conditions-for-data-unification"></a>Подударање услова за уједињење података

Овај корак у уједињењу дефинише редослед подударања и правила за подударање са више ентитета. Овај корак захтева најмање два ентитета.

> [!NOTE]
> Када креирате услове подударања и изаберете **опцију** "Даље", не можете уклонити изабрани ентитет или атрибут. Ако је потребно, кликните **на дугме** "Назад" да бисте прегледали изабране ентитете и атрибуте пре него што наставите.

## <a name="include-enriched-entities-preview"></a>Укључи обогаћене ентитете (преглед)

Ако сте обогатили ентитете на нивоу извор података бисте побољшали резултате уједињења, изаберите их. Више информација потражите у чланку [Обогаћивање извора података](data-sources-enrichment.md). Ако сте изабрали обогаћене ентитете на страници" **Дуплирани** записи", није потребно да их поново изаберете.

1. На страници **Подударни** услови **изаберите ставку Коришћење обогаћених** ентитета на врху странице.

1. Из окна **"Коришћење обогаћених ентитета** " одаберите један или више обогаћених ентитета.

1. Изаберите **Готово**.

## <a name="specify-the-match-order"></a>Наведите редослед подударања

Свако подударање обједињава два или више ентитета у један, обједињени ентитет. Истовремено, обједињавање чува јединствене записе о клијентима. Редослед подударања означава редослед којим систем покушава да се подудара са записима.

> [!IMPORTANT]
> Први ентитет на листи назива се примарни ентитет. Примарни ентитет служи као основа за скуп података обједињених профила. Додатни изабрани ентитети биће додати овом ентитету.
>
> Важна разматрања:
>
> - Одаберите ентитет са најпосебнијим и најпоузданијим подацима профила о клијентима као примарном ентитету.
> - Одаберите ентитет који има неколико заједничких атрибута са другим ентитетима (на пример, име, број телефона или е-адресу) као примарни ентитет.

1. На страници **Подударни** услови користите стрелице за премештање нагоре и надоле да бисте преместили ентитете редоследом којим желите или их превуците и отпустите. На пример, изаберите **Цонтацтс:еЦоммерце** као примарни ентитет **и ЦустомерЛоyалтy:Лоyалтy** као други ентитет.

1. Да бисте имали сваки запис у ентитету као јединственог купца, без обзира на то да ли је пронађено подударање, изаберите укључи **све записе**. Сви записи у овом ентитету који се не подударају са записима у било ком другом ентитету биће укључени у обједињени профил. Записи који немају подударање називају се синглтони.
  
Примарни ентитет Цонтацтс *:еЦоммерце* се подудара са следећим ентитетом *ЦустомерЛоyалтy:Лоyалтy*. Скуп података који је резултат првог корака подударања подудара се са следећим ентитетом ако имате више ентитета.

:::image type="content" source="media/m3_match.png" alt-text="Снимак екрана изабраног редоследа подударања за ентитете." lightbox="media/m3_match.png":::

## <a name="define-rules-for-match-pairs"></a>Дефинисање правила за подударне парове

Правила подударања одређују логику којом ће се одређени пар ентитета ускладити. Правило се састоји од једног или више услова.

Упозорење поред имена ентитета значи да није дефинисано правило подударања за пар подударања.

1. Изаберите **опцију Додај** правило за пар ентитета да бисте дефинисали правила подударања.

1. У окну **"Додавање** правила" конфигуришите услове за правило.

   :::image type="content" source="media/m3_add_rule.png" alt-text="Снимак екрана окна за додавање правила.":::

   - **Изаберите ентитет/поље (први ред)** : Одаберите повезани ентитет и атрибут да бисте навели својство записа које је вероватно јединствено за купца. На пример, број телефона или адреса е-поште. Избегавајте подударање по атрибутима типа активности. На пример, ID куповине вероватно неће наћи подударање у другим врстама записа.

   - **Изаберите ентитет/поље (други ред)** : Одаберите атрибут који се односи на атрибут ентитета наведеног у првом реду.

   - **Нормализација**: Изаберите неку од следећих опција нормализације за изабране атрибуте.
     - **Бројеви : Конвертује** друге нумеричке системе, као што су римски бројеви, у арапске бројеве. *VIII* постаје *8*.
     - **Симболи** : Уклања све симболе и специјалне знакове. *Глава & Рамена* постаје *ГлаваРамена*.
     - **Текст у мању слоћења** : Конвертује све знакове у нића. *ВЕЛИКА СЛОВА и Слова За Наслов* постаји *велика слова и слова за наслов*.
     - **Тип (телефон, име, адреса, организација)** : Стандардизује имена, наслове, бројеве телефона, адресе и организације.
     - **Уникод у АСЦИИ** : Конвертује уникод нотацију у АСЦИИ знакове. */u00B2* постаје *2*.
     - **Размак :** Уклања све размаке. *Здраво свима* постаје *ЗдравоСвима*.

   - **Прецизност**: Подесите ниво прецизности да се примењује за овај услов.
     - **Основно : одаберите** са ниских (30%) *,* Средње (60%) *,* Хигх (80%) *и* Еxацт (100%) *.* Изаберите **опцију Тачно** да би се подударали само са записима који се подударају са 100 процената.
     - **Прилагођено**: Подесите проценат са којим записи морају да се подударају. Систем ће се подударати само са записима који прелазе ову граничну вредност.

   - **Име** : Име за правило.

1. Да бисте подударали ентитете само ако атрибути испуњавају више услова, изаберите опцију **Додај** > **услов да** бисте додали још услова правилу подударања. Услови су повезани са логичким оператором И, па се стога извршавају само ако су испуњени сви услови.

1. Опционално, размотрите напредне опције као што су [изузеци или](#add-exceptions-to-a-rule) прилагођени [услови подударања](#specify-custom-match-conditions).

1. Кликните **на дугме** "Готово" да бисте завршили правило.

1. Опционално, [додајте још правила](#add-rules-to-a-match-pair).

1. Кликните на дугме **Даље**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следећи корак: Обједињавање поља](merge-entities.md)

### <a name="add-rules-to-a-match-pair"></a>Додавање правила пару за подударање

Правила за подударање представљају скупове услова. Додајте још правила да бисте ентитете подударали са условима заснованим на више атрибута.

1. Изаберите **опцију** Додај правило за ентитет којем желите да додате правила.

1. Следите кораке у одељку [Дефинисање правила за парове за подударање](#define-rules-for-match-pairs).

> [!NOTE]
> Редослед правила је важан. Алгоритам подударања покушава да се подудара са датим записом купца на основу првог правила и наставља ка другом правилу само ако ниједно подударање није идентификовано са првим правилом.

## <a name="advanced-options"></a>Напредне опције

### <a name="add-exceptions-to-a-rule"></a>Додавање изузетака правилу

У већини случајева подударање ентитета води до јединствених профила клијената са консолидованим подацима. Да бисте се динамички позабавили ретким случајевима лажних позитивних и лажних негативности, можете дефинисати изузетке за правило подударања. Изузеци се примењују након обраде правила подударања и избегавају подударање свих записа који испуњавају критеријуме за изузетак.

На пример, ако правило подударања комбинује презиме, град и датум рођења, систем ће идентификовати близанце са истим презиме који живе у истом граду као и исти профил. Можете да наведете изузетак који се не подудара са профилима ако име у ентитетима које комбинујете нису исти.

1. У окну **за уређивање** изаберите **додај** > **изузетак**.

1. Наведите критеријуме изузетка.

1. Изаберите **Готово** да бисте сачували правило.

### <a name="specify-custom-match-conditions"></a>Наведите услове за прилагођено подударање

Можете да прецизирате услове који замене подразумевану логику подударања. Доступне су четири опције:

|Опција  |Опис |Пример  |
|---------|---------|---------|
|Увек се подудара     | Дефинише вредности које се увек подударају.         |  Увек се поклапају *са* Мајком *и МикеР-ом*.       |
|Никад се не подударају     | Дефинише вредности које се никада не подударају.        | Никад се не поклапај *са* Џоном и *Џонатаном*.        |
|Прилагођено заобилажење     | Дефинише вредности које систем увек треба да игнорише у фази подударања. |  Занемари вредности *11111 и Непознато* *током* подударања.        |
|Мапирање псеудонима    | Дефинисање вредности које систем треба да узме у обзир као исту вредност.         | Сматрај *да је Џо једнак са Џозефом* *.*        |

1. Изаберите **Прилагођено**.

   :::image type="content" source="media/m3_match_custom.png" alt-text="Прилагођено дугме":::

1. Одаберите прилагођени **тип и** изаберите ставку **Преузми предложак**. Потребан вам је посебан предложак за сваку опцију подударања.

1. Отворите преузету датотеку предлошка и попуните детаље. Предложак садржи поља за спецификацију ентитета и вредности примарног кључа ентитета које ће се користити у прилагођеном подударању. На пример, ако желите да се примарни кључ *12345* из ентитета *Продаја* увек подудара са примарним кључем *34567* из ентитета *Контакт*, попуните предложак:
    - Entity1: Продаја
    - Entity1Key: 12345
    - Entity2: Контакт
    - Entity2Key: 34567

   Иста датотека предлошка може одредити записе прилагођених подударања из више ентитета.

   Ако желите да наведете прилагођено подударање за уклањање дупликата на ентитету, наведите исти ентитет као и Entity1 и Entity2 и поставите различите вредности примарног кључа.

1. Након додавања свих премошћивања, сачувајте датотеку предлошка.

1. Идите на **Подаци** > **Извори података** и унесите датотеке предложака као нове ентитете.

1. Након отпремања датотека, поново изаберите **опцију** "Прилагођено". Изаберите потребне ентитете из падајућег менија и изаберите **готово**.

   :::image type="content" source="media/custom-match-overrides.png" alt-text="Снимак екрана дијалога за одабир замене за сценарио прилагођеног подударања.":::

1. Примена прилагођеног подударања зависи од опције подударања коју желите да користите.

   - За " **Увек подударање** " **или "Никад се** не подударај", пређите на следећи корак.
   - За **бајпас** **или мапирање псеудонима изаберите** уреди **постојеће** правило подударања или креирајте ново правило. У падајућем менију Нормализације одаберите опцију мапирања **прилагођеног бајпаса** **или псеудонима и** изаберите **готово**.

1. У прилагођеном **окну** изаберите ставку **Готово** да бисте применили прилагођену конфигурацију подударања.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следећи корак: Обједињавање поља](merge-entities.md)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
