---
title: Преглед мера
description: Сазнајте како мере помажу у анализи и одражавању перформанси вашег пословања.
ms.date: 03/24/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: v-wendysmith
ms.author: wameng
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measures
- ci-measure-builder
- ci-measure-template
- ci-enrichment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: ead57ccbdcaf9f86ee54d1f15de71a63f2e1081b
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170867"
---
# <a name="measures-overview"></a>Преглед мера

Мере вам помажу да боље разумете понашање клијената и пословне резултате. Они гледају на релевантне вредности из [обједињених профила](data-unification.md). На пример, предузеће жели да види *укупну потрошњу по клијенту* да бисте разумели историју куповине појединачног клијента или меру *укупне продаје предузећа* да бисте разумели укупни приход у целом предузећу.

Креирајте мере за планирање пословних активности тако што ћете испитати податке о купцима и издвојити увиде. На пример, креирајте меру укупне укупне потрошне *вредности по купцу* *и укупан повраћај по купцу* да бисте идентификовали групу купаца са великом потношуом, а ипак високим повраћајем. Затим креирајте [сегмент заснован](segments.md) на овим мерама да бисте возили следеће најбоље радње.

## <a name="create-a-measure"></a>Креирање мере

Одаберите начин креирања мере на основу циљне корисници.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Појединачни потрошачи (B-to-C)](#tab/b2c)

- Од нуле са градитељем мера: [Изградите сопствени](measure-builder.md).
- Из најчешће коришћених мера: користите [унапред дефинисане предлошке](measure-templates.md).

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Пословни налози (B-to-B)](#tab/b2b)

Од нуле са градитељем мера: [Изградите сопствени](measure-builder.md).

---

## <a name="manage-existing-measures"></a>Управљање постојећим мерама

Идите на **страницу "** Мере" да бисте приказали мере које сте креирали, њихов статус, тип мере и последњи пут када су подаци освежени. Листу мера можете да сортирате по било којој колони или да користите поље за претрагу да бисте пронашли меру којом желите да управљате.

Изаберите поред мере да бисте приказали доступне радње. Изаберите име мере да бисте прегледали излаз и преузели ЦСВ датотеку.

:::image type="content" source="media/measures-actions.png" alt-text="Радње за управљање јединственим мерама."lightbox="media/measures-actions.png":::

- **Уредите** меру да бисте променили њена својства.
- **Освежите** меру да бисте укључили најновије податке.
- **Преименујте** меру.
- **Активирајте** **или деактивирајте** меру. Неактивне мере се неће освежити током планираног [освежавања и](system.md#schedule-tab)**статус ће** **бити наведен као "Прескочен** ", што указује на то да освежење није ни покушано.
- **Ознака** за [управљање ознакама](work-with-tags-columns.md#manage-tags) за ову меру.
- **Избришите** меру.
- **Колоне** за [прилагођавање колона](work-with-tags-columns.md#customize-columns) које се приказују.
- **Филтрирање** по [ознакама](work-with-tags-columns.md#filter-on-tags).
- **Претражите име** за претраживање по имену мере.

## <a name="refresh-measures"></a>Мере освежавања

Мере се могу освежити аутоматским распоредом или освежити ручно на захтев. Да бисте ручно освежили једну или више мера, изаберите их и одаберите ставку **Освежи**. Да бисте [заказали аутоматско освежавање](system.md#schedule-tab), идите **на административни** > **план** > **система**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
