---
title: Креирање мера из предложака
description: Дефинишите мере коришћења образаца за уобичајене случајеве коришћења.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: v-wendysmith
ms.author: wameng
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measure-template
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 6dc7fce78d10ba91de4b2abf54c6c6ab1c919d3a
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170791"
---
# <a name="create-measures-from-templates"></a>Креирање мера из предложака

Користите унапред дефинисане предлошке уобичајених мера [за](measures.md) њихову креирање. Предлошци се надовезују на мапиране податке из ентитета *Обједињена активност*. Уверите се да сте конфигурисали [активности клијената](activities.md) пре него што креирате меру из предлошка.

Предлошци мера су подржани само у окружењима за појединачне **клијенте**. Да бисте креирали прилагођене мере или креирали мере за Б-на-Б, погледајте чланак [Коришћење израде мера](measure-builder.md).

Доступни предлошци мера:
- Просечна вредност трансакције (ATV)
- Укупна вредност трансакције
- Просечан дневни приход
- Просечан месечни приход
- Просечан годишњи приход
- Број трансакција
- Освојени поени лојалности
- Искоришћени поени лојалности
- Биланс поена лојалности
- Временски опсег активности клијента
- Трајање чланства у програму лојалности
- Време од последње куповине

## <a name="build-a-new-measure-using-a-template"></a>Израда нове мере помоћу предлошка

1. Идите **на мере**.

1. Изаберите **Нова** и бирајте **Одабери предложак**.

   :::image type="content" source="media/measure-use-template.png" alt-text="Снимак екрана падајућег менија приликом креирања нове мере са истицањем на предлошку.":::

1. Пронађите предложак који одговара вашим потребама и изаберите **Одабери предложак**.

1. Прегледајте потребне податке и изаберите **Започните** ако су сви подаци на свом месту.

1. Изаберите **уреди детаље** поред имена мере. Наведите име за меру. Опционално, [додајте](work-with-tags-columns.md#manage-tags) ознаке у меру.

   :::image type="content" source="media/measures_edit_details.png" alt-text="Дијалог &quot;Уређивање детаља&quot;.":::

1. Изаберите **Готово**.

1. У одељку **Подешавање временског периода** временски оквир приказ података. Одаберите да ли желите да нова мера покрива читав скуп података избором **Све време**, или ако желите да се мера фокусира на **Одређени временски период**.

   :::image type="content" source="media/measure-set-time-period.png" alt-text="Снимак екрана који приказује одељак временског периода приликом конфигурисања мере из предлошка.":::

1. У следећем одељку, изаберите **Додај податке** да бисте изабрали активности и мапирали одговарајуће податке из свог ентитета *Обједињена активност*.

    1. Корак 1 од 2: Испод **Типа активности** одаберите тип ентитета који желите да користите. За активности **изаберите** ентитете које желите да мапирате, а затим кликните на дугме **Даље**.
    1. Корак 2 од 2: Изаберите атрибут из ентитета *Обједињена активност* за компоненту која је обавезна за формулу. На пример, за „Просечна вредност трансакције“, то је атрибут који представља вредност трансакције. За **временску штигу** активности одаберите атрибут из *ентитета* обједињене активности који представља датум и време активности.
    1. Изаберите **Сачувај**.

    Када мапирање података буде успешно, статус приказује " **Довршено** ", а приказано је име мапираних активности и атрибута.

1. Кликните **на** дугме "Покрени" да бисте израчунали резултате мере. Изаберите **ставку Сачувај радну** верзију ако желите да задржите тренутну конфигурацију и покрените је касније. Приказаће **се страница** "Мере".

## <a name="next-step"></a>Следећи корак

Користите постојеће мере да бисте креирали [сегмент купца](segments.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
