---
title: Обједињавање поља клијената ради уједињења података
description: Обједините ентитете да бисте креирали обједињене корисничке профиле.
recommendations: false
ms.date: 07/27/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-merge
- ci-match
- ci-relationships
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 7ebd6ab8fa6ae141f33295a5d7723e96c8dc70ca
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304031"
---
# <a name="unify-customer-fields"></a>Обједињавање поља купаца

У овом кораку процеса уједињења одаберите и искључите атрибуте за обједињавање унутар обједињеног ентитета профила. На пример, ако су три ентитета имала податке е-поште, можда ћете желети да задржите сва три одвојена поља е-поште или да их обједините у једно поље е-поште за обједињени профил. Систем аутоматски комбинује неке атрибуте. Можете креирати стабилне и јединствене ИД-ове купаца. За појединачне купце, повезане профиле можете групишети у кластер.

:::image type="content" source="media/m3_unify.png" alt-text="Уједините страницу са пољима купаца у процесу уједињења података која приказује табелу са обједињеним пољима која дефинишу обједињени профил купца.":::

## <a name="review-and-update-the-customer-fields"></a>Редиговање и ажурирање поља купаца

1. Прегледајте листу поља која ће бити обједињена у оквиру **картице поља** Купац у табели. Извршите било какве промене ако је применљиво.

   1. За сва комбинована поља можете да:
      - [Уређивање](#edit-a-merged-field)
      - [Преименуј](#rename-fields)
      - [Одвојено](#separate-merged-fields)
      - [Изузми](#exclude-fields)
      - [Померање на горе или надоле](#change-the-order-of-fields)

   1. За сва појединачна поља можете да:
      - [Комбиновање поља](#combine-fields-manually)
      - [Комбиновање групе поља](#combine-a-group-of-fields)
      - [Преименуј](#rename-fields)
      - [Изузми](#exclude-fields)
      - [Померање на горе или надоле](#change-the-order-of-fields)

1. Опционално, [генериши конфигурацију ИД-а купца](#configure-customer-id-generation).

1. Опционално за Б-то-Ц, [групне профиле у домаћинства или кластере](#group-profiles-into-households-or-clusters).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следећи корак: Преиспитивање уједињења](review-unification.md)

### <a name="edit-a-merged-field"></a>Уредите спојено поље

1. Изаберите обједињено поље и одаберите ставку **Уреди**. Приказаће се окно "Комбиновање поља".

1. Наведите како да комбинујете или спојите поља из једне од три опције:
    - **Значај**: идентификује победничку вредност на основу ранга важности наведеног за поља која учествују. То је подразумевана опција обједињавања. Изаберите **Помери нагоре/надоле** да бисте подесили ранг важности.

      > [!NOTE]
      > Увид купца користи прву вредност која није без вредности. На пример, ако су ентитети А, Б и Ц рангирани тим редоследом, ако су A.Name и B.Name без вредности, онда се користи вредност из C.Name Ц.

      :::image type="content" source="media/importance-merge-option.png" alt-text="Опција важности у дијалогу поља за спајање.":::

    - **Најновији**: идентификује добитну вредност на основу најновијег датума. Захтева датум или нумеричко поље за сваки ентитет који учествује у опсегу поља за спајање да би дефинисао недавну активност.

      :::image type="content" source="media/recency-merge-option.png" alt-text="Опција недавне активности у дијалогу поља за спајање.":::

    - **Последњи**: идентификује добитну вредност на основу најдавније активности. Захтева датум или нумеричко поље за сваки ентитет који учествује у опсегу поља за спајање да би дефинисао недавну активност.

1. Можете додати још поља за учешће у процесу спајања.

1. Спојено поље можете преименовати.

1. Изаберите **Готово** да примените промене.

### <a name="rename-fields"></a>Преименовање поља

Промените име за приказ обједињених или одвојених поља. Не можете да промените назив излазног ентитета.

1. Изаберите поље и изаберите ставку **Преименуј**.

1. Унесите нову име за приказ.

1. Изаберите **Готово**.

### <a name="separate-merged-fields"></a>Раздвајање обједињених поља

Да бисте раздвојили обједињена поља, пронађите атрибут у табели. Раздвојена поља се приказују као појединачне тачке података на обједињеном корисничком профилу.

1. Изаберите обједињено поље и изаберите ставку **Раздвој поља**.

1. Потврдите раздвајање.

### <a name="exclude-fields"></a>Изузми поља

Изузмите обједињено или одвојено поље из обједињеног профила купца. Ако се поље користи у другим процесима, на пример у сегменту, уклоните га из тих процеса пре него што га изузмете из корисничког профила.

1. Изаберите поље и изаберите ставку **Изузми**.

1. Потврдите изузимање.

Изаберите опцију "Искључена поља" да бисте видели листу **свих искључених поља**. Ако је потребно, можете прочитати искључено поље.

### <a name="change-the-order-of-fields"></a>Промена редоследа поља

Неки ентитети садрже више детаља од других. Ако ентитет укључује најновије податке о пољу, можете му дати приоритет над осталим ентитетима при обједињавању вредности.

1. Изаберите поље.
  
1. Кликните **на дугме"Премести нагоре** /надоле" да бисте подесили редослед или их превукли и отпустили на жељени положај.

### <a name="combine-fields-manually"></a>Ручно комбиновање поља

Комбинујте раздвојена поља да бисте креирали обједињени атрибут.

1. Изаберите **ставку Комбинуј** > **поља**. Приказаће се окно "Комбиновање поља".

1. Наведите политику победника спајања у падајућој листи **Комбинуј поља према**.

1. Кликните **на дугме "Додај** " да бисте комбиновали више поља.

1. Наведите **Назив** и један **Назив излазног поља**.

1. Изаберите **Готово** да примените промене.

### <a name="combine-a-group-of-fields"></a>Комбиновање групе поља

Третирајте групу поља као једну јединицу. На пример, ако наши записи садрже поља Address1, Address2, Цитy, Стате и Зип, не желимо да се обједињујемо у адреси другог записа, мислећи да ће то учинити наше податке потпунијим.

1. Изаберите **ставку** > **Комбиновање групе поља**.

1. Наведите смернице победника обједињавања у **групама редова по падајућем** менију.

1. Изаберите **опцију** Додај и одабери ако желите да у поља додате још поља или група.

1. Наведите **име** и име излаза **за** свако комбиновано поље.

1. Наведите **име** за групу поља.

1. Изаберите **Готово** да примените промене.

## <a name="configure-customer-id-generation"></a>Конфигурисање генерације ИД-а клијента

Дефинишите како да генеришете ИД вредности купца, јединствене идентификаторе профила купца. Корак обједињавања поља у процесу уједињења података генерише јединствени идентификатор профила клијента. Идентификатор је ИД клијента *у ентитету* купца *који* је резултат процеса уједињења података.

ИД *купца се* заснива на хасху прве вредности примарних кључева победника који нису без вредности. Ови кључеви потииу од ентитета који се користе у уједињењу података и под утицајем су редоследа подударања.Тако да се генерисани ИД купца може променити када се вредност примарног кључа промени у примарном ентитету редоследа подударања. Вредност примарног кључа можда неће увек представљати истог купца.

Конфигурисање стабилног ID-а клијента вам омогућава да избегнете такво понашање.

1. Изаберите картицу **Кључеви**.

1. Задржите показивач у реду " **ИД купца" и** изаберите ставку "Конфигуриши **"**.
   :::image type="content" source="media/customize-stable-id.png" alt-text="Контрола за прилагођавање генерисања ID-а.":::

1. Изаберите до пет поља која ће садржати јединствени ID клијента и која су стабилнија. Записи који не одговарају вашој конфигурацији уместо тога користе системски конфигурисан ID.  

1. Изаберите **Готово**.

## <a name="group-profiles-into-households-or-clusters"></a>Групишите профиле у домаћинства или кластере

За појединачне купце можете дефинисати правила за груписање сродних профила у кластер. Тренутно постоје две врсте кластера – домаћинства и прилагођени кластери. Систем аутоматски бира домаћинство са унапред дефинисаним правилима ако ентитет *Клијент* садржи семантичка поља *Person.LastName* и *Location.Address*. Такође можете креирати кластер са сопственим правилима и условима, слично [правилима подударања](match-entities.md#define-rules-for-match-pairs).

1. Изаберите кластер **напредног** > **креирања**.

   :::image type="content" source="media/create-cluster.png" alt-text="Контрола за креирање новог кластера.":::

1. Бирајте између кластера **Домаћинство** или **Прилагођени**. Ако семантичка поља *Person.LastName* и *Location.Address* постоје у ентитету *Клијент*, домаћинство се аутоматски бира.

1. Унесите назив кластера и изаберите **Готово**.

1. Изаберите картицу **Кластери** да бисте пронашли кластер који сте креирали.

1. Наведите правила и услове за дефинисање кластера.

1. Изаберите **Готово**. Кластер се креира када се процес уједињења доврши. Идентификатори кластера се додају као нова поља ентитету *купца*.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следећи корак: Преиспитивање уједињења](review-unification.md)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
