---
title: Преглед производа за Dynamics 365 Customer Insights
author: m-hartmann
description: Набавите преглед за и његове Dynamics 365 Customer Insights главне функције.
ms.author: mhart
ms.date: 04/12/2022
ms.topic: overview
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a8b982d761b6598fb5c582963dbc00852089a396
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9051149"
---
# <a name="product-overview-for-dynamics-365-customer-insights"></a>Преглед производа за Dynamics 365 Customer Insights

[Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/) је Мицрософтова платформа за податке о корисницима (ЦДП) која помаже у испоруци персонализованих корисничких искустава. Апликација пружа холистички поглед на купце са ненадмашним временом на увид. Стекните најсвеобухватнији приказ својих клијената уједињавајући податке клијената са оперативним и ИоТ подацима у реалном времену. Обогатите профиле клијената изворима података првог и независног произвођача. 

Увиди клијената вам помажу да претворите своје пословање у организацију центричног купца тако што оснажује маркетиншке, продајне и услужне професионалце да прилагоде интеракције 1:1 на скали. Интеграције кључа са корпорацијом Мицрософт и апликацијама независних произвођача могу се користити за активирање увида у реалном времену да би се покретале смислене радње.

Повежите податке из трансакционих, понашања и демографских извора података да бисте креирали приказе клијената од 360 степени. Изведени увиди ван оквира са унапред изграђеним АИ моделима или брзо граде, тестирају и примењују прилагођене АИ/МЛ моделе користећи напредна аналитичка решења у неограниченом обиму.

Одржавајте потпуну контролу над подацима клијената да бисте обезбедили највиши ниво управљања подацима и усаглашености са самоуслугом, ентерприсе оценом ЦДП уграђеном на Microsoft Azure. Подржите Општу уредбу о заштити података (ГДПР) и друге законодавне захтеве и индустријске стандарде кроз уграђене алатке за приватност, безбедност и управљање.

## <a name="pricing-and-licensing"></a>Водич за цене и лиценце
Цустомер Инсигхтс је лиценциран по закупцу и укључује могућности пословања и потрошача (B2C) и пословних (B2B). Можете купити додатни капацитет помоћу лиценци додатака да бисте повећали број профила и налога.

- [Преглед одређивања цена](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/pricing/)
- Капацитет и права: [Водич за лиценцирање система Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544)
- [Мицрософт Wеб локација за количинско лиценцирање](https://www.microsoft.com/licensing/how-to-buy/how-to-buy)

## <a name="try-customer-insights-and-get-started"></a>Испробајте "Увиде купаца" и први кораци

Започните данас [бесплатну пробну вожњу корисничког](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?SKU=036c2481-aa8a-47cd-ab43-324f0c157c2d&ali=1&RU=https:%2F%2Fhome.ci.ai.dynamics.com%2Fstart%2Ftrial&products=036c2481-aa8a-47cd-ab43-324f0c157c2d) увида да бисте тестирали апликацију сопственим подацима о клијентима. [Сазнајте како можете брзо да приступите и истражите многе кључне функције апликације](trial-signup.md). 

Прегледајте истакнуте [ресурсе за учење](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/resources/), укључујући аналитичарске извештаје, вебинаре на захтев и приче о клијентима.

Сазнајте како можете да изградите дубље разумевање својих клијената помоћу нашег водича [за почетак](get-started.md).

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
