---
title: Коришћење сопственог Azure Data Lake Storage Gen2 налога
author: mukeshpo
description: Сазнајте више о захтевима за коришћење сопственог налога Azure Data Lake Storage за складиштење података"Увиди купаца".
ms.author: mukeshpo
ms.date: 06/08/2022
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.reviewer: mhart
ms.openlocfilehash: d2ff49c324c5c5c28213f362ff330d441fcb6052
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9246219"
---
# <a name="use-your-own-azure-data-lake-storage-gen2-account"></a>Коришћење сопственог Azure Data Lake Storage Gen2 налога

Dynamics 365 Customer Insights пружа опцију чувања свих података у програму [Azure Data Lake Storage Gen2](/azure/storage/blobs/data-lake-storage-introduction).

Чувањем података у Дата Лаке Стораге,слажете се да ће подаци бити пренети и ускладиштени на одговарајућој географској локацији за тај Азуре налог за складиштење. Више информација потражите у мицрософт [центру за поузданост](https://www.microsoft.com/trust-center).

Администратори у увидима клијената могу да [креирају окружења](create-environment.md) и [наведу опцију складиштења података](create-environment.md#step-2-configure-data-storage) у том процесу.

## <a name="prerequisites-to-use-your-storage-account"></a>Предуслови за коришћење налога за складиштење

- Azure Data Lake Storage конта морају бити у истој Азуре области коју сте изабрали приликом креирања окружења"Увиди купаца". Област окружења"Увиди купаца" можете проверити у оквиру ставке **Основни подаци о систему** > **·** > **администратора**.
- Складиште језера података мора бити Gen2 и [хијерархијски простор за име](/azure/storage/blobs/create-data-lake-storage-account). Gen1 налози за складиштење нису подржани.
- Именовани контејнер `customerinsights` мора да постоји на налогу за складиштење. Морате да га креирате пре него што користите сопствено складиште Дата Лаке у увидима купаца. Администратору који подешава окружење "Увиди купаца" потребна је улога "Стораге Блоб Дата сарадник" или "Стораге Блоб Дата Оwнер" на налогу за складиштење или контејнеру`customerinsights`. Више информација о додели дозволе на налогу за складиштење потражите у чланку Креирање [налога за складиштење](/azure/storage/common/storage-account-create?toc=%2Fazure%2Fstorage%2Fblobs%2Ftoc.json&tabs=azure-portal).

## <a name="connect-customer-insights-with-your-storage-account"></a>Повезивање увида клијената са налогом за складиштење

Када креирате ново окружење, уверите се да налог складишта у језеру података постоји и да ли су испуњени сви предуслови.

1. У кораку складиштења **података** током креирања окружења поставите податке **за чување** на **Azure Data Lake Storage Gen2**.
1. Одаберите начин повезивања **складишта**. Можете да бирате између опције засноване на ресурсима и опције засноване на претплати за потврду идентитета. Више информација потражите у чланку [Повезивање са Azure Data Lake Storage налогом помоћу директора Азуре услуге](connect-service-principal.md).
   - За **Азуре претплату** одаберите налог **претплате**, **групе** ресурса и **складишта** који садржи `customerinsights` контејнер.
   - За **кључ налога** наведите име **налога** и кључ **налога за** налог складишта у језеру података. Коришћење овог метода потврде идентитета подразумева да будете информисани ако ваша организација ротира кључеве. Морате ажурирати [конфигурацију окружења](manage-environments.md#edit-an-existing-environment) новим кључем када се ротира.
1. Одаберите да ли желите да користите Азуре приватну везу да бисте се повезали са налогом за складиштење [и креирали везу са приватном](security-overview.md#set-up-an-azure-private-link) везом са процесом у два корака.

Када се системски процеси као што је унос података доврше, систем креира одговарајуће фасцикле у налогу за складиштење. Датотеке са подацима и *model.json* датотеке се креирају и додају у фасцикле на основу назива процеса.

Ако креирате више окружења услуге Customer Insights и одаберете да сачувате излазне ентитете из тих окружења на свој налог за складиштење, Customer Insights креира засебне фасцикле за свако окружење са `ci_environmentID` у контејнеру.
