---
title: Додела дозвола корисника
description: Сазнајте више о дозволама и улогама корисника.
ms.date: 08/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-permissions
- ci-system-security
- customerInsights
ms.openlocfilehash: a59a672b6f7e1e67c2162ea14bb9860df0d551aa
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9245437"
---
# <a name="assign-user-permissions"></a>Додела дозвола корисника

Приступ увидима корисника је ограничен на кориснике у вашој организацији које администратор додаје апликацији. Администратор може да додаје, уређује или уклања кориснике. Корисник може бити један корисник, група или апликација. Постоје три типа улога које корисник може да има:

## <a name="viewer"></a>Гледалац

- Истражите увиде и сегменте унутар страница **Почетак** и **Сегменти**.
- Претражите и филтрирајте корисничке профиле помоћу странице **Клијенти**. Поља морају да буду она која је могуће претраживати.
- Приказ и истраживање странице **Обогаћивање**.
- Истражите и извозите ентитете помоћу странице **Ентитети**.
- Прегледајте статус системских процеса користећи страницу **Систем**.
- Погледајте извоз на страници **Извози**.
- Инсталирајте и користите **Power BI Customer Insights** контролну таблу.

## <a name="contributor"></a>Сарадник

- Све дозволе су доступне гледаоцу.
- Учитајте и трансформишите податке користећи страницу **Извори података**.
- Комплетно **уједињење података** које резултира обједињеним ентитетом профила корисника.
- Дефинишите **Релације** и **Активности**.
- Помоћу странице **Сегменти** креирајте сегменте.
- Креирајте мере користећи страницу **Мере**.
- Управљајте конфигурацијом и обогатите корисничке профиле на страници **Обогаћивање** (само за обогаћивање прве стране).
- Управљајте и креирајте извоз на основу [веза које се деле са сарадницима](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

## <a name="admin"></a>Администрација

- Све дозволе су доступне сараднику.
- Промените поставке на **страници** "Систем", укључујући радни језик, освежите распореде системских процеса и извезите дијагностичке евиденције.
- Промените поставке на **страници** "Безбедност", укључујући кориснике, АПИ кључеве, приватне везе и трезор кључа.
- Подесите дефиниције претраживања и филтрирања за страницу Клијенти помоћу странице **Индекс претраге и филтрирања** (доступно преко странице **Клијенти**).
- Управљајте везама и дозволите им друге корисничке улоге на страници **Везе**.
- Управљајте конфигурацијом и обогатите корисничке профиле на страници **Обогаћивање** (за сва обогаћивања).
- Управљајте и креирајте извоз на страници **Извози**.
- Инсталирајте и користите **Додатак картице Клијент**.
- Додајте и користите **Power Apps конектор**.
- Омогућавање употребе [Customer Insights API-ја](apis.md).
- [Доделите власништво над окружењем](manage-environments.md#change-the-owner-of-an-environment) другом администратору.

## <a name="admin-owner"></a>Администратор (власник)

- Све дозволе доступне администратору.
- [Успоставите почетне вредности и](manage-environments.md#reset-an-existing-environment-preview) избришите окружење.

## <a name="add-users"></a>Додај кориснике

1. Идите на картицу **"Администратор** > **безбедности** " и изаберите **картицу** "Корисници".

1. Изаберите **Додајте кориснике** да бисте отворили окно **Додавање/уређивање дозвола**.

1. Користите поље **"** Претражи" да бисте пронашли Azure Active Directory корисника или групу коју желите да додате. Изаберите **улогу** коју желите да доделите том кориснику или групи.

1. Изаберите **Сачувај**. Тренутно окружење се аутоматски дели са корисником или члановима групе. Корисници могу приступити апликацији Customer Insights и радити у складу са одређеном улогом.

## <a name="view-current-permissions"></a>Приказ тренутних дозвола

Идите на **картицу "** > **Администратор** безбедности" и изаберите **картицу** "Корисници" да бисте приказали листу активних корисника и њихове доделе улога. Листу корисника можете да сортирате по било којој колони или да користите поље за претрагу да бисте пронашли одређеног корисника.

## <a name="manage-current-users"></a>Управљање тренутним корисницима

Идите на картицу **"Администратор** > **безбедности** " и изаберите **картицу** "Корисници". Листу корисника можете да сортирате по било којој колони или да користите поље за претрагу да бисте пронашли корисника којим желите да управљате.

Изаберите корисника да бисте приказали доступне радње.

- **Уредите** да бисте уредили улогу корисника у "Увидима купаца". Кликните на **дугме Сачувај** да бисте потврдили промену.
- **Уклоните** да бисте уклонили корисника да нема приступ увидима клијената. Изаберите **Избриши** да бисте потврдили брисање.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
