---
title: Трансацтион цхурн предвиђање (садржи видео)
description: Предвидите да ли је клијент угрожен због тога што више не купује ваше производе или услуге.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fd8df0f0a168ddfab9e8ad3af9e1f1fc0bc1b7a2
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610530"
---
# <a name="predict-transaction-churn"></a>Предвиђање губитка трансакција

Предвиђање губитка трансакција помаже у предвиђању да ли клијент више неће куповати ваше производе или услуге у датом временском периоду.

Морате имати пословно знање да бисте разумели шта цхурн значи за ваш посао. Подржавамо дефиниције губитка засноване на времену, што значи да се сматра да је клијент изгубљен након периода без куповине.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWN6Eg]

За окружења заснована на пословним контактима, можемо предвидети трансакциони губитак за пословни налог, а такође и пословног налога и другог нивоа информација, попут категорије производа. На пример, додавање димензије може помоћи да се утврди колико је вероватно да ће налог "Цонтосо" престати да купује категорију производа "канцеларијска подлога за писање". Осим тога, за пословне налоге, можемо користити и вештачку интелигенцију за генерисање листе потенцијалних разлога због којих ће пословни контакт вероватно отићи због категорије информација секундарног нивоа.

> [!TIP]
> Испробајте цхурн трансакције предвиђање пробне податке: [Трансацтион цхурн предвиђање пробни водич](sample-guide-predict-transactional-churn.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Барем [Дозволе сарадника](permissions.md).
- Најмање 10 профила купаца, по могућству више од 1.000 јединствених купаца.
- Идентификатор купца, јединствени идентификатор који одговара трансакцијама са купцима.
- Подаци о трансакцијама за најмање двоструко више од изабраног временског прозора, као што је две до три године историје трансакција. Идеално најмање две трансакције по купцу. Историја трансакција мора да садржи:
  - **ИД трансакције** : Јединствени идентификатор набавке или трансакције.
  - **Датум трансакције** : Датум набавке или трансакције.
  - **Вредност трансакције** : Износ валуте или нумеричке вредности трансакције.
  - **Јединствени ИД производа** : ИД производа или услуге купљене ако су подаци на нивоу ставке предмета.
  - **Да ли је ова трансакција била** повраћај: поље тачно/нетачно које идентификује да ли је трансакција била повраћај или не. Ако је **вредност трансакције негативна**, налаћемо повраћај.
- Подаци о активностима клијента:
  - Идентификатор купца, јединствени идентификатор за мапирање активности купцима.
  - **Примарни кључ:** Јединствени идентификатор за активност. На пример, посета веб локацији или евиденција употребе која показује да је клијент испробао узорак вашег производа.
  - **Временска оса:** Датум и време догађаја идентификовани примарним кључем.
  - **Догађај :** Име догађаја који желите да користите. На пример, поље под називом „Радња корисника“ у прехрамбеној продавници може бити купон који клијент користи.
  - **Детаљи:** Детаљне информације о догађају. На пример, поље под називом „Вредност купона“ у прехрамбеној продавници може бити вредност валуте купона.
- Мање од 20% вредности које недостају у пољу података ентитета

За пословне налоге (Б-на-Б), додајте податке клијената поравнате према статичнијим атрибутима да бисте се уверили да модел има најбоље резултате:
- **ИД купца:** Јединствени идентификатор за купца.
- **Датум креирања:** Датум када је купац првобитно додат.
- **Држава или покрајина:** локација државне или покрајине купца.
- **Земља :** Земља муштерија.
- **Индустрија :** Тип делатности купца. На пример, поље под називом „Делатност“ у пржионици кафе може указивати да ли је клијент био малопродајни.
- **Класификација :** Категоризација купца за ваше пословање. На пример, поље под називом „ValueSegment“ у пржионици за кафу може бити ниво клијента на основу величине клијента.

> [!NOTE]
> За предузећа са великом учесталошћу куповине купаца (сваких неколико недеља) препоручује се одабир краћег периода предвиђања и дефиниција губитка клијента. За ниску учесталост куповине (сваких неколико месеци или једном годишње), одаберите дужи период предвиђања и дефиницију губитка клијента.

## <a name="create-a-transaction-churn-prediction"></a>Креирање предвиђања губитка трансакција

1. Идите на **обавештајна** > **предвиђања**.

1. На картици **Креирање** изаберите ставку **Коришћење модела** на плочици **модела Цустомер цхурн**.

1. Изаберите **трансакцију** за врсту цхурн-а, а затим први **кораци**.

1. **Дајте име овом моделу** и **Излазни назив ентитета** да их разликујете од осталих модела или ентитета.

1. Изаберите **Следеће**.

### <a name="define-customer-churn"></a>Дефинисање ризика од губитка клијента

У **сваком тренутку изаберите** ставку Сачувај радну верзију да бисте сачували предвиђање као радну верзију. Радна верзија предвиђање на картици " **Моја предвиђања** ".

1. Поставите **предвиђање прозор**. На пример, предвидите ризик од губитка клијената током следећих 90 дана како бисте се ускладили са вашим маркетиншким напорима за задржавање. Предвиђање ризика од губитка на дужи или краћи временски период може отежати реаговање на факторе на вашем профилу ризика од губитка, али то зависи од ваших специфичних пословних захтева.

1. Унесите број дана да бисте дефинисали цхурн у пољу **Цхурн дефиниција**. На пример, ако купац није направио куповину у последњих 30 дана, може се сматрати да је то захтев за ваше пословање.

1. Изаберите **Следеће**.

### <a name="add-purchase-history"></a>Додавање претходних куповина

1. Изаберите опцију **Додај податке** за историју **трансакција купца**.

1. Изаберите врсту семантичке активности, **"Продавац" или** " **Линија продавца"** која садржи информације о историји трансакције. Ако активност није подешена, изаберите је **овде и** креирајте је.

1. У **оквиру** Активности, ако су атрибути активности семантички мапирани приликом креирања активности, одаберите одређене атрибуте или ентитет на који желите да се израчунавање фокусира. Ако није дошло до семантичког мапирања, изаберите опцију Уреди **и** мапирај своје податке.

   :::image type="content" source="media/transaction-churn-select-activity.PNG" alt-text="Бочно окно приказује одабир одређених активности према семантичком типу.":::

1. Кликните **на** дугме"Даље" и прегледајте атрибуте потребне за овај модел.

1. Изаберите **Сачувај**.

1. Додајте још активности или кликните на дугме" **Даље"**.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Појединачни потрошачи (B-to-C)](#tab/b2c)

### <a name="add-additional-data-optional"></a>Додавање додатних података (опционално)

1. Изаберите **опцију Додај податке** за **активности клијента**.

1. Изаберите тип семантичке активности који садржи податке које желите да користите. Ако активност није подешена, изаберите је **овде и** креирајте је.

1. У **оквиру** Активности, ако су атрибути активности семантички мапирани приликом креирања активности, одаберите одређене атрибуте или ентитет на који желите да се израчунавање фокусира. Ако није дошло до семантичког мапирања, изаберите опцију Уреди **и** мапирај своје податке.

1. Кликните **на** дугме"Даље" и прегледајте атрибуте потребне за овај модел.

1. Изаберите **Сачувај**.

1. Изаберите **Следеће**

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Пословни налози (B-to-B)](#tab/b2b)

### <a name="select-prediction-level"></a>Избор нивоа предвиђања

Већина предвиђања се креирају на нивоу клијента. У неким ситуацијама то можда није довољно детаљно да одговори на ваше пословне потребе. Користите ову функцију да бисте предвидели цхурн за грану купца, нпр.

1. Изаберите **изаберите ентитет за секундарни ниво**. Ако опција није доступна, уверите се да сте довршили претходни одељак.

1. Проширите ентитете из којих желите да изаберете секундарни ниво или користите оквир за филтрирање претраге да бисте филтрирали изабране опције.

1. Одаберите атрибут који желите користити као секундарни ниво, а затим изаберите **Додај**.

1. Изаберите **Следеће**.

> [!NOTE]
> Ентитети доступни у овом одељку приказани су јер имају однос са ентитетом који сте изабрали у претходном одељку. Ако не видите ентитет који желите да додате, уверите се да у **Односима** има присутан важећи однос. За ову конфигурацију важе само односи један-према-један и више-према-један.

### <a name="add-additional-data-optional"></a>Додавање додатних података (опционално)

1. Изаберите **опцију Додај податке** за **активности клијента**.

1. Изаберите тип семантичке активности који садржи податке које желите да користите. Ако активност није подешена, изаберите је **овде и** креирајте је.

1. У **оквиру** Активности, ако су атрибути активности семантички мапирани приликом креирања активности, одаберите одређене атрибуте или ентитет на који желите да се израчунавање фокусира. Ако није дошло до семантичког мапирања, изаберите опцију Уреди **и** мапирај своје податке.

1. Кликните **на** дугме"Даље" и прегледајте атрибуте потребне за овај модел.

1. Изаберите **Сачувај**.

1. Изаберите **Следеће**

1. Опционо, изаберите **Додај податке** за **Подаци о клијентима**.

1. Мапирајте семантичке атрибуте на поља у вашим подацима о клијентима како је идентификовано. Подаци у коришћеним пољима не би требало да се често мењају како бисте осигурали најбоље перформансе модела. На пример, избором поља за „Класификацију“ које се мења сваког месеца користила би се само последња вредност у предвиђају, иако се историјски иста вредност можда не би односила на клијента при прављењу шаблона предвиђања.

1. Изаберите **Следеће**.

### <a name="provide-an-optional-list-of-benchmark-accounts"></a>Наведите опциону листу референтних пословних контаката

Додајте листу својих пословних клијената и пословних контаката које желите да користите као референце. Детаљи [за ове бенцхмарк налоге укључују](#view-prediction-results) њихов цхурн резултат и најутицајније функције које су утицале на њихове цхурн предвиђање.

1. Изаберите **+Додај клијенте**.

1. Одаберите клијенте који служе као референца.

1. Изаберите **Следеће**.

---

### <a name="set-update-schedule"></a>Подешавање распореда ажурирања

1. За корак ажурирања **података** одаберите учесталост преквалификације модела. Ова поставка је важна за ажурирање тачности предвиђања јер се нови подаци уносе у увиде клијената. Већина предузећа може да обави поновну обуку једном месечно и добије прецизна предвиђања.

1. Изаберите **Следеће**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>Прегледајте и покрените конфигурацију модела

Корак **"Редигуј** и покрени" приказује резиме конфигурације и пружа шансу за промене пре него што креирате предвиђање.

1. Изаберите **ставку Уреди** на било ком кораку да бисте редиголи и направили било какве промене.

1. Ако сте задовољни избором, изаберите сачувај и покрени **да бисте почели** да покренете модел. Изаберите **Готово**. Картица **"Моја предвиђања** " приказује се предвиђање се креира садржај. За завршетак процеса може бити потребно неколико сати, у зависности од количине података коришћених у предвиђању.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>Прикажи предвиђање резултате

1. Идите на **обавештајна** > **предвиђања**.

1. На картици **Моја предвиђања** изаберите предвиђање желите да прикажете.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Појединачни потрошачи (B-to-C)](#tab/b2c)

Постоје три примарна одељка података на страници са резултатима:

[!INCLUDE [predict-transaction-results](includes/predict-transaction-results.md)]

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Пословни налози (B-to-B)](#tab/b2b)

Постоје три примарна одељка података на страници са резултатима:

[!INCLUDE [predict-transaction-results](includes/predict-transaction-results.md)]

Страница са **информацијама о анализи** утицајних функција садржи четири одељка података:

- У десном окну изаберите ставку од најбољих купаца **или** бенцхмарк **купаца**. Обе листе су поређане према опадајућој вредности оцене губитка, било да је оцена само за клијента или комбинована оцена за клијенте и секундарни ниво попут категорије производа. Изабрана ставка одређује садржај на овој страници.

  - **Главни клијенти**: Списак 10 клијената који имају највећи ризик од губитка и најмањи ризик од губитка на основу њихових резултата за губитак.
  - **Референтни клијенти**: Листа до 10 клијената који су изабрани приликом конфигурисања модела.

- **Резултат губитка**: Приказује резултат губитка за изабрану ставку у десном окну.

- **Цхурн расподела ризика:** Приказује расподелу цхурн ризика по купцима и проценат у којем се налази изабрани купац.

- **Главне функције повећавају и смањују ризик од цхурн-а:** Наводи првих пет функција које су повећале и смањиле ризик од чурне изабране ставке у десном окну. Приказује вредност функције за ту ставку и њен утицај на цхурн резултат за сваку утицајну функцију. Приказана је и просечна вредност сваке функције у сегментима клијената са ниским, средњим и високим губитком. Помаже у бољој контекстуализацији вредности најутицајнијих карактеристика за изабрану ставку и упоређивању са сегментима клијената са ниским, средњим и високим губитком.

  - Низак : конта или комбинације рачуна и секундарног нивоа са цхурн резултатом између 0 и 0,33.
  - Средњи : рачуни или комбинације конта и секундарних нивоа са цхурн резултатом између 0,33 и 0,66.
  - Висок : рачуни или комбинације конта и секундарних нивоа са цхурн оценом већом од 0,66.

  Када предвиђате губитак на нивоу пословног контакта, сви пословни контакти се узимају у обзир при извођењу просечних вредности карактеристика за сегменте губитка. За предвиђања губитка на секундарном нивоу за сваки пословни контакт, извођење сегмената губитка зависи од секундарног нивоа ставке изабране у бочном окну. На пример, ако ставка има секундарни ниво категорије производа (канцеларијски материјал), приликом деруња просечних вредности функција за цхурн сегменте нису узете у обзир само артикли који имају канцеларијски прибор као категорију производа. Ова логика се примењује како би се обезбедило фер поређење вредности карактеристика ставке са просечним вредностима у сегментима са ниским, средњим и високим губитком.

  У неким случајевима, просечна вредност сегмената ниске, средње или високе стопе губитка је празна или није доступна јер не постоје ставке које припадају одговарајућим сегментима губитка на основу горње дефиниције.

  Тумачење вредности испод колона просечно ниске, средње и високе разликује се за карактеристике категорија као што су земља или делатност. Будући да се појам вредности „просечне“ функције не примењује на функције категорија, вредности у овим колонама су пропорција клијената у сегментима са ниским, средњим или високим губитком који имају исту вредност функције категорије у поређењу са ставком изабраном на бочној табли.

---

 > [!NOTE]
 > У излазном ентитету за овај модел, *ЦхурнСцоре приказује* предвиђену вероватноћу цхурн-а *, а ИсЦхурн је бинарна* ознака *заснована на ЦхурнСцоре* са 0,5 прагом. Ако овај подразумевани праг не функционише за ваш сценарио, креирајте [нови сегмент са](segments.md#create-a-segment) жељеним прагом. Нису сви клијенти нужно активни клијенти. Неки од њих можда већ дуже време нису имали никакве активности и сматрају се већ изгубљеним, на основу ваше дефиниције губитка клијента. Предвиђање ризика од губитка за клијенте који су већ отишли није корисно јер нису интересна циљна група.
>
> Да бисте приказали цхурн резултат, идите на **ентитете** > **података** и прикажите картицу са подацима за излазни ентитет који сте дефинисали за овај модел.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
