---
title: Предвидите препоруке за производе
description: Предвидите производе које ће клијент вероватно купити или ступити у интеракцију са њима.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0057d6796bb60db44d08b58d9e0daaf6e7c90fde
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610300"
---
# <a name="predict-product-recommendations"></a>Предвидите препоруке за производе

Модел препоруке производа креира скупове предиктивних препорука производа. Препоруке се заснивају на претходном понашању куповине и клијентима са сличним обрасцима куповине. Овај модел је за појединачне потрошаче (Б-то-Ц).

Морате имати пословно знање о различитим типовима производа за ваше пословање и начину на који ваши клијенти комуницирају са њима. Подржавамо препоручивање производа које су претходно купили ваши клијенти или препоруке за нове производе.

Препоруке за производе могу да подлежу локалним законима и прописима и очекивањима клијената, при чему модел није направљен да би их посебно узео у обзир. Због тога морате да **прегледате препоруке пре него што их доставите купцима** да бисте се уверили да се придржавате важећих закона или прописа и очекивања клијената у погледу онога што можете да препоручите.

Излаз овог модела даје препоруке засноване на ИД-у производа. Ваш механизам испоруке мора да мапира предвиђене ИД-ове производа на одговарајући садржај да би ваши клијенти одговарали локализацији, садржају слике и другом садржају или понашању специфичном за пословање.

> [!TIP]
> Испробајте препоруку производа предвиђање помоћу пробних података: [препорука предвиђање пробни водич](sample-guide-predict-product-recommendation.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- [Најмање сарадник дозволе](permissions.md)
- Најмање 100 купаца, по могућству више од 10.000 купаца.
- Идентификатор купца, јединствени идентификатор за подударање трансакција са појединачним купцем
- Најмање годину дана трансакционих података, по могућству две до три године како би се укључила нека сезоналност. У идеалном условима, најмање три или више трансакција по ИД-у купца. Историја трансакција мора да садржи:
  - **ИД трансакције** : Јединствени идентификатор набавке или трансакције.
  - **Датум трансакције** : Датум набавке или трансакције.
  - **Вредност трансакције** : Нумеричка вредност набавке или трансакције.
  - **Јединствени ИД производа** : ИД производа или услуге купљене ако су подаци на нивоу ставке предмета.
  - **Набавка или повраћај** : Логичка вредност труе/фалсе где *труе* идентификује да је трансакција била повраћај. Ако подаци о набавци или повраћају нису наведени у моделу **, а вредност трансакције** је негативна, налаћемо повраћај.
- Ентитет података каталога производа који ће се користити као филтер производа.

> [!NOTE]
> - Модел захтева историју трансакција клијената где је трансакција било који податак који описује интеракцију корисника и производа. На пример, куповина производа, похађање предавања или присуствовање догађају.
> - Само један ентитет историје трансакција може да се конфигурише. Ако постоји више ентитета набавке, комбинујте их пре Power Query брисања података.
> - Ако су детаљи поруџбине и налога различити ентитети, придружите им се пре употребе у моделу. Модел не ради само са ID-ом поруџбине или ID-ом признанице у ентитету.

## <a name="create-a-product-recommendation-prediction"></a>Креирање предвиђања препоруке производа

У **сваком тренутку изаберите** ставку Сачувај радну верзију да бисте сачували предвиђање као радну верзију. Радна верзија предвиђање на картици " **Моја предвиђања** ".

1. Идите на **обавештајна** > **предвиђања**.

1. На картици **Креирање** изаберите ставку **Користи модел** на плочици **"Препоруке производа** (преглед)".

1. Изаберите **Први кораци**.

1. **Дајте име овом моделу** и **Излазни назив ентитета** да их разликујете од осталих модела или ентитета.

1. Изаберите **Следеће**.

### <a name="define-product-recommendation-preferences"></a>Дефинисање жељених опција препоруке производа

1. Подесите **број производа који** ћете препоручити купцу. Ова вредност зависи од тога како начин испоруке попуњава податке.

1. Одаберите да ли желите да укључите производе које су купци претходно купили у поље Понављање **очекиваних набавки**.

1. Поставите **прозор "Погледај уназад** " са временски оквир модел узме у обзир пре него што поново препоручите производ кориснику. На пример, назначите да клијент купује преносни рачунар сваке две године. Модел гледа историју куповине последње две године, а ако пронађе артикал, артикал се филтрира из препорука.

1. Изаберите **Следеће**

### <a name="add-purchase-history"></a>Додавање претходних куповина

1. Изаберите опцију **Додај податке** за историју **трансакција купца**.

1. Изаберите врсту семантичке активности **"Линија продавца"** која садржи потребне информације о историји трансакције или набавке. Ако активност није подешена, изаберите је **овде и** креирајте је.

1. У **оквиру** Активности, ако су атрибути активности семантички мапирани приликом креирања активности, одаберите одређене атрибуте или ентитет на који желите да се израчунавање фокусира. Ако није дошло до семантичког мапирања, изаберите опцију Уреди **и** мапирај своје податке.

   :::image type="content" source="media/product-recommendation-select-semantic-activity.PNG" alt-text="Бочно окно приказује одабир одређених активности према семантичком типу.":::

1. Кликните **на** дугме"Даље" и прегледајте атрибуте потребне за овај модел.

1. Изаберите **Сачувај**.

1. Изаберите **Следеће**.

### <a name="add-product-information-and-filters"></a>Додавање информација о производу и филтера

Понекад су само одређени производи корисни или прикладни за тип предвиђања који градите. Користите филтере производа да бисте идентификовали подскуп производа са одређеним карактеристикама које ћете препоручити купцима. Модел ће користити све доступне производе за учење образаца, али у излазу користи само производе који се подударају са филтером производа.

1. Додајте ентитет каталога производа који садржи информације за сваки производ. Мапирај потребне информације и изабери дугме **Сачувај**.

1. Изаберите **Следеће**.

1. Изаберите **филтере производа**:

   - **Без филтера**: Користите све производе у предвиђању препоруке за производ.

   - **Дефинишите одређене филтере производа**: Користите одређене производе у препоруци предвиђања за производ. У окну **атрибута каталога** производа изаберите атрибуте из ентитета каталога производа које желите да укључите у филтер.

     :::image type="content" source="media/product-filters-sidepane.png" alt-text="Бочно окно приказује атрибуте у ентитету каталога производа да бисте их изабрали за филтере производа.":::

1. Одаберите да ли желите да филтер производа **користи** и **или** да логично комбинујете избор атрибута из каталога производа.

   :::image type="content" source="media/product-filters-sample.png" alt-text="Пример конфигурације филтера производа у комбинацији са логичким И конекторима.":::

1. Изаберите **Следеће**.

### <a name="set-update-schedule"></a>Подешавање распореда ажурирања

1. Одаберите фреквенцију за преквалификацију модела. Ова поставка је важна за ажурирање тачности предвиђања јер се нови подаци уносе у увиде клијената. Већина предузећа може да обави поновну обуку једном месечно и добије прецизна предвиђања.

1. Изаберите **Следеће**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>Прегледајте и покрените конфигурацију модела

Корак **"Редигуј** и покрени" приказује резиме конфигурације и пружа шансу за промене пре него што креирате предвиђање.

1. Изаберите **ставку Уреди** на било ком кораку да бисте редиголи и направили било какве промене.

1. Ако сте задовољни избором, изаберите сачувај и покрени **да бисте почели** да покренете модел. Изаберите **Готово**. Картица **"Моја предвиђања** " приказује се предвиђање се креира садржај. За завршетак процеса може бити потребно неколико сати, у зависности од количине података коришћених у предвиђању.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>Прикажи предвиђање резултате

1. Идите на **обавештајна** > **предвиђања**.

1. На картици **Моја предвиђања** изаберите предвиђање желите да прикажете.

Постоји пет примарних одељака података унутар странице са резултатима.

- **Перформансе модела:** Оцене А, Б или Ц указују на перформансе предвиђање и могу вам помоћи да донесете одлуку о коришћењу резултата ускладиштених у излазном ентитету.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-modelperformance.PNG" alt-text="Слика резултата перформанси модела са оценом А.":::

  Класе се одређују на основу следећих правила:
  - **А** када је метрика "Успех @ К" најмање 10% више од основне линије.
  - **Б** када је метрика "Успех @ К" 0% до 10% више од основне линије.
  - **Ц** када је метрика "Успех @ К" мања од основне линије.
  - **Основна** линија: Нај препорученији производи по броју куповина у свим купцима + научена правила идентификована по моделу = скуп препорука за купце. Затим се предвиђања упоређују са најбољим производима, што се израчунава као број клијената који су купили производ. Ако клијент има барем један производ у препорученим производима који се такође налази међу најпопуларнијим купљеним производима, сматра се делом основне вредности. На пример, ако је 10 ових купаца имало препоручени производ купљен од укупно 100 купаца, основна линија је 10%.
  - **Успех @ К** : Препоруке се креирају за све купце и пореде са скупом провера ваљаности временског периода трансакција. На пример, у периоду од 12 месеци, месец 12 се издваја као скуп података за проверу ваљаности. Ако модел предвиди бар једну ствар коју бисте купили у 12. месецу на основу онога што је научио из претходних 11 месеци, клијент би повећао метрику „Успех @ К“.

- **Највише предлагани производи (са резултатом):** Пет најбољих производа који су предвиђени за ваше клијенте.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-topproducts.PNG" alt-text="Графикон који приказује најбољих 5 препоручених производа.":::

- **Кључни фактори препоруке:** Модел користи историју трансакција клијената за давање препорука за производе. Модел учи обрасце засноване на прошлим куповинама и проналази сличности између клијената и производа. Те сличности се затим користе за генерисање препорука за производе.
  Следећи фактори могли би да утичу на препоруку производа коју генерише модел.
  - **Претходне трансакције** : Препоручени производ се заснивао на ранијим обрасцима набавке. На пример, модел може да препоручи *Surface Arc миша* ако је неко недавно купио *Surface Book 3* и *Surface оловку*. Модел је сазнао да су у прошлости многи клијенти купили *Surface Arc миша* када су купили *Surface Book 3* и *Surface оловку*.
  - **Сличност клијената**: Препоручени производ у прошлости су куповали други клијенти који показују сличне обрасце куповине. На пример, Јовану су препоручене *слушалице Surface Headphones 2* јер су Снежана и Бранко недавно купили *слушалице Surface Headphones 2*. Модел верује да је Јован сличан са Снежаном и Бранком, јер су у они прошлости имали сличне обрасце куповине.
  - **Сличност производа**: Препоручени производ је сличан осталим производима које је клијент претходно купио. Модел сматра да су два производа слична ако су купљени заједно или су их купили слични клијенти. На пример, неко добије препоруку за *USB меморијски уређај* јер је претходно купио *адаптер USB-C на USB*, а модел верује да је *USB меморијски уређај* сличан *адаптеру USB-C на USB* на основу историјских образаца куповине.

  На сваку препоруку производа утиче један или више ових фактора. Проценат препорука у којима је сваки утицајни фактор играо улогу приказан је на графикону. У следећем примеру, на 100% препорука су утицале прошле трансакције, 60% сличност клијената и 22% сличност производа. Пређите курсором преко трака на графикону да бисте видели тачан проценат доприноса фактора утицаја.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-keyrecommendationfactors.png" alt-text="Кључни фактори препоруке које је модел научио за генерисање препорука производа.":::

- **Статистика података** : Преглед броја трансакција, купаца и производа које је модел размотрио. Заснива се на улазним подацима који су коришћени за учење образаца и генерисање препорука за производе.

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-datastatistics.png" alt-text="Статистика података око улазних података које модел користи за учење шаблона.":::
  
  Модел користи све доступне податке за учење шаблона. Због тога, ако филтрирање производа користите у конфигурацији модела, овај одељак приказује укупан број производа које је модел анализирао да би научио обрасце, а који се могу разликовати од броја производа који одговарају дефинисаним критеријумима филтрирања. Филтрирање се примењује на излаз који генерише модел.

- **Пробне препоруке производа:** Узорак препорука за које модел верује да ће вероватно бити купљен од стране купца. Ако се дода каталог производа, ИД-ове производа се замењују именима производа.

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-highconfidence.PNG" alt-text="Листа која приказује предлоге са високом поузданошћу за изабрани скуп појединачних клијената.":::

> [!NOTE]
> У излазном ентитету за овај модел, *Сцоре приказује* квантитативну меру препоруке. Модел препоручује производе са вишом оценом у односу на производе са нижом оценом. Да бисте приказали резултат, идите на **ентитете** > **података** и прикажите картицу са подацима за излазни ентитет који сте дефинисали за овај модел.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
