---
title: Предвидите трајну вредност клијента (CLV)
description: Предвидите потенцијални приход за активне клијенте у будућности.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-predictions
- ci-create-prediction
- ci-custom-models
- customerInsights
ms.openlocfilehash: f27462ac327027e50e23387ac9f75a671db9a86d
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610392"
---
# <a name="predict-customer-lifetime-value-clv"></a>Предвидите трајну вредност клијента (CLV)

Предвидите потенцијалну вредност (приход) коју ће појединачни активни клијенти донети вашем предузећу кроз дефинисан будући временски период. Ова предвиђање вам помаже:

- Идентификујте купце високе вредности и обрадите овај увид.
- Креирајте сегменте стратешких клијената на основу њихове потенцијалне вредности за покретање персонализованих кампања са циљаном продајом, маркетингом и напорима подршке.
- Водите развој производа фокусирајући се на функције које повећавају вредност клијента.
- Оптимизујте продајну или маркетиншку стратегију и прецизније доделите буџет за излазак купаца.
- Препознајте и наградите купце високе вредности путем програма лојалности или награђивања.

Одредите шта ЦЛВ значи за ваше пословање. Подржавамо ЦЛВ датотеке засноване на предвиђање. Предвиђена вредност купца се заснива на историји пословних трансакција. Размислите о креирању неколико модела са различитим жељеним опцијама уноса и упоредите резултате модела да бисте видели који модел најбоље одговара вашим пословним потребама.

> [!TIP]
> Испробајте ЦЛВ предвиђање помоћу пробних података: [Водич за узорке вредности предвиђање корисника (ЦЛВ)](sample-guide-predict-clv.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- [Најмање сарадник](permissions.md) дозволе
- Најмање 100 јединствених купаца, по могућству више од 10.000 купаца
- Идентификатор купца, јединствени идентификатор за подударање трансакција са појединачним купцем
- Најмање годину дана историје трансакција, по могућству две до три године. У идеалним условима, најмање две до три трансакције по ИД-у купца, по могућству током више датума. Историја трансакција мора да садржи:
  - **ID трансакције**: Јединствени идентификатор сваке трансакције
  - **Датум трансакције** : ознака датума или времена сваке трансакције
  - **Износ трансакције**: Монетарна вредност (на пример, приход или маржа профита) сваке трансакције
  - **Ознака додељена за повраћај** : Логичка вредност труе/фалсе означава да ли је трансакција повраћај
  - **ИД производа** : ИД производа укључен у трансакцију
- Подаци о активностима клијената:
  - **Примарни кључ** : Јединствени идентификатор за активност
  - **Временска оса** : Датум и време догађаја идентификовани примарним кључем
  - **Догађај (име активности)** : Име догађаја који желите да користите
  - **Детаљи (износ или вредност)**: Детаљи о активности клијента
- Додатни подаци као што су:
  - Wеб активности: Веб локација посета историји или историја е-поште
  - Активности лојалности: Наградне тачке награде акумулиране и искупљене историје
  - корисничка служба евиденције: Позив услуге, жалба или историја повраћаја
  - Информације о профилу клијента
- Мање од 20% вредности у потребним пољима

> [!NOTE]
> Само један ентитет историје трансакција може да се конфигурише. Ако постоји више ентитета набавке или трансакција, комбинујте их пре Power Query брисања података.

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a>Креирање предвиђања трајне вредности клијента

У **сваком тренутку изаберите** ставку Сачувај радну верзију да бисте сачували предвиђање као радну верзију. Радна верзија предвиђање на картици " **Моја предвиђања** ".

1. Идите на **обавештајна** > **предвиђања**.

1. На картици **Креирање** изаберите ставку Коришћење **модела на плочици** вредности **за доживотну вредност** купца.

1. Изаберите **Први кораци**.

1. **Дајте име овом моделу** и **Излазни назив ентитета** да их разликујете од осталих модела или ентитета.

1. Изаберите **Следеће**.

### <a name="define-model-preferences"></a>Дефинисање жељених подешавања модела

1. Подесите **Временски период предвиђања** да бисте дефинисали колико далеко у будућности желите да предвидите CLV. Подразумевано, јединица је подешена на месеце.

   > [!TIP]
   > Да бисте прецизно предвидели ЦЛВ за одређени временски период, потребан је упоредиви период историјских података. На пример, ако желите да предвидите ЦЛВ у наредних 12 месеци, имајте најмање 18 – 24 месеца историјских података.

1. Подесите временски оквир у којем је клијент морао имати најмање једну трансакцију да би се сматрао активним. Модел предвиђа САМО ЦЛВ за активне **купце**.
   - **Нека модел израчуна интервал куповине (препоручује се)** : Модел анализира ваше податке и одређује временски период заснован на историјским куповинама.
   - **Ручно подешавање интервала** : Временски период за дефиницију активног купца.

1. Дефинишите проценат купца **високе вредности**.
    - **Израчунавање модела (препоручује се)** : Модел користи правило 80/20. Проценат клијената који су у историјском периоду допринели са 80% кумулативног прихода за ваше пословање сматрају се клијентима велике вредности. Мање од 30-40% клијената обично доприноси са 80% кумулативног прихода. Међутим, овај број се може разликовати у зависности од вашег пословања и делатности.
    - **Проценат активних клијената** : Специфичан проценат за купца високе вредности. На пример, унесите **25 да** бисте дефинисали купце високе вредности као првих 25% будућих купаца који плаћају.

    Ако ваше предузеће на другачији начин дефинише клијенте велике вредности, [јавите нам оно што бисмо волели да чујемо](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).

1. Изаберите **Следеће**.

### <a name="add-required-data"></a>Додавање обавезних података

1. Изаберите опцију **Додај податке** за историју **трансакција купца**.

1. Изаберите врсту семантичке активности, **"Продавац" или** " **Линија продавца"** која садржи историју трансакција. Ако активност није подешена, изаберите је **овде и** креирајте је.

1. У **оквиру** Активности, ако су атрибути активности семантички мапирани приликом креирања активности, одаберите одређене атрибуте или ентитет на који желите да се израчунавање фокусира. Ако није дошло до семантичког мапирања, изаберите опцију Уреди **и** мапирај своје податке.
  
   :::image type="content" source="media/CLV-add-required.PNG" alt-text="Додавање потребних података за ЦЛВ модел":::

1. Кликните **на** дугме"Даље" и прегледајте атрибуте потребне за овај модел.

1. Изаберите **Сачувај**.

1. Додајте још активности или кликните на дугме" **Даље"**.

### <a name="add-optional-activity-data"></a>Додавање опционалних података о активностима

Подаци који одражавају кључне интеракције са клијентом (попут веба, корисничке службе и евиденције догађаја) додају контекст записима трансакција. Више образаца пронађених у подацима о активностима клијената може побољшати тачност предвиђања.

1. Изаберите **опцију Додај податке** у **оквиру Увид модела Боост са додатним подацима о активностима**.

1. Изаберите тип активности који се подудара са типом активности клијента коју додајете. Ако активност није подешена, изаберите је **овде и** креирајте је.

1. У **оквиру** Активности, ако су атрибути активности мапирани приликом креирања активности, одаберите одређене атрибуте или ентитет на који желите да се израчунавање фокусира. Ако није дошло до мапирања, изаберите уредите **и** мапирајте податке.

1. Кликните **на** дугме"Даље" и прегледајте атрибуте потребне за овај модел.

1. Изаберите **Сачувај**.

1. Изаберите **Следеће**.

1. [Додај опционалне податке о купцима](#add-optional-customer-data) или кликните на **дугме "Даље** " и идите [на ставку "Подешавање распореда ажурирања"](#set-update-schedule).

### <a name="add-optional-customer-data"></a>Додавање опционалних података корисника

Изаберите један од 18 најчешће коришћених атрибута профила купца које треба укључити као унос у модел. Ови атрибути могу довести до персонализованијих, релевантнијих и акционих резултата модела за ваше случајеве коришћења предузећа.

На пример: Цонтосо Цоффее жели да предвиди вредност за животни век купца како би циљао купце високе вредности са персонализованом понудом везаном за покретање њихове нове еспресо машине. Цонтосо користи ЦЛВ модел и додаје свих 18 атрибута профила клијената да би видео који фактори утичу на њихове купце са највећом вредношћу. Они сматрају да је локација купца најутицајнији фактор за ове купце.
Са овим информацијама организују локални догађај за покретање апарата за еспресо и партнера са локалним продавцима за персонализоване понуде и посебан доживљај на догађају. Без ових информација, Цонтосо су послали само генеричке маркетиншке е-поруке и пропустили прилику да персонализују овај локални сегмент својих клијената високе вредности.

1. Изаберите **опцију Додај податке** **у оквиру Боост увид модела још више са додатним подацима о клијентима**.

1. За ентитет **одаберите** опцију " **Цустомер: ЦустомерИнсигхтс" да** бисте изабрали обједињени профил клијента који се мапира на податке атрибута клијента. За **ИД купца** изаберите ставку ИД **купца система.Купац** ..

1. Мапирајте више поља ако су подаци доступни у обједињеним профилима купаца.

   :::image type="content" source="media/clv-optional-customer-profile-mapping.png" alt-text="Пример мапираних поља за податке профила купца.":::

1. Изаберите **Сачувај**.

1. Изаберите **Следеће**.

### <a name="set-update-schedule"></a>Подешавање распореда ажурирања

1. Одаберите учесталост преквалификације модела на основу најновијих података. Ова поставка је важна за ажурирање тачности предвиђања јер се нови подаци уносе у увиде клијената. Већина предузећа може да обави поновну обуку једном месечно и добије прецизна предвиђања.

1. Изаберите **Следеће**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>Прегледајте и покрените конфигурацију модела

Корак **"Редигуј** и покрени" приказује резиме конфигурације и пружа шансу за промене пре него што креирате предвиђање.

1. Изаберите **ставку Уреди** на било ком кораку да бисте редиголи и направили било какве промене.

1. Ако сте задовољни избором, изаберите сачувај и покрени **да бисте почели** да покренете модел. Изаберите **Готово**. Картица **"Моја предвиђања** " приказује се предвиђање се креира садржај. За завршетак процеса може бити потребно неколико сати, у зависности од количине података коришћених у предвиђању.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>Прикажи предвиђање резултате

1. Идите на **обавештајна** > **предвиђања**.

1. На картици **Моја предвиђања** изаберите предвиђање желите да прикажете.

Постоје три примарна одељка података на страници са резултатима.

- **Перформансе модела** обуке: Оцене А, Б или Ц указују на перформансе предвиђање-а и могу вам помоћи да донесете одлуку о коришћењу резултата ускладиштених у излазном ентитету.
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Слика информативног оквира за оцену модела са класом А.":::

  Цустомер Инсигхтс процењује како је АИ модел наступио у предвиђању купаца високе вредности у поређењу са основним моделом.

  Класе се одређују на основу следећих правила:
  - **А** када је модел тачно предвидео барем 5% више клијената високе вредности у поређењу са основним моделом.
  - **Б** када је модел тачно предвидео 0–5% више клијената високе вредности у поређењу са основним моделом.
  - **В** када је модел тачно предвидео мање клијената високе вредности у поређењу са основним моделом.
  
  Изаберите [**ставку Сазнајте више о овом**](#learn-about-the-score) резултату да бисте отворили **окно** за оцењивање модела које приказује додатне детаље о перформансама АИ модела и моделу основне линије. То ће вам помоћи да боље разумете основне метрике перформанси модела и како је изведена коначна оцена перформанси модела. Основни модел користи приступ који није заснован на вештачкој интелигенцији да би израчунао трајну вредност клијента на основу превасходно историјских куповина које су обавили клијенти.

- **Вредност купаца по процентима** : купци мале вредности и високе вредности приказују се на графикону. Задржите показивач изнад решетака у хистограму да бисте видели број купаца у свакој групи и просечан ЦЛВ те групе. Опционално, [креирајте сегменте купаца](prediction-based-segment.md) на основу њихових ЦЛВ предвиђања.
  
   :::image type="content" source="media/CLV-value-percent.png" alt-text="Вредност купаца по проценту за ЦЛВ модел":::

- **Најутицајнији фактори**: Разни фактори се узимају у обзир приликом креирања вашег CLV предвиђања заснованог на улазним подацима достављеним моделу вештачке интелигенције. Сваки од фактора има своју важност која се израчунава за обједињена предвиђања која модел креира. Користите ове факторе да бисте проверили ваљаност предвиђање резултата. Ови фактори такође пружају бољи увид у најутицајније факторе који су допринели предвиђању CLV-а за све ваше клијенте.
  
   :::image type="content" source="media/CLV-influence-factors.png" alt-text="Најутицајнији фактори за ЦЛВ модел":::

### <a name="learn-about-the-score"></a>Сазнајте више о резултату

Стандардна формула која се користи за израчунавање CLV по основном моделу:

 _**ЦЛВ за сваког купца** = Просечна месечна набавка коју је купац направио у активном прозору купца * Број месеци у периоду предвиђање ЦЛВ * Укупна стопа задржавања свих купаца_

Модел вештачке интелигенције се упоређује са основним моделом на основу два показатеља перформанси модела.
  
- **Стопа успешности предвиђања клијената високе вредности**

  Погледајте разлику у предвиђању клијената велике вредности користећи модел вештачке интелигенције у поређењу са основним моделом. На пример, стопа успешности од 84% значи да је од свих клијената високе вредности у подацима о обуци, модел вештачке интелигенције успео да тачно ухвати 84%. Затим упоређујемо ову стопу успешности са стопом успешности основног модела да бисмо пријавили релативну промену. Ова вредност се користи за додељивање класе моделу.

- **Метрике грешака**

  Погледајте укупне перформансе модела у смислу грешке у предвиђању будућих вредности. За процену ове грешке користимо општу метрику основног средњег квадрата (RMSE). RMSE је стандардни начин мерења грешке модела у предвиђању квантитативних података. RMSE модела вештачке интелигенције се упоређује са RMSE основног модела и извештава се о релативној разлици.

Модел вештачке интелигенције даје приоритет тачном рангирању клијената према вредности коју они доносе у ваше пословање. Дакле, само се стопа успешности предвиђања клијената велике вредности користи за извођење коначне класе модела. RMSE метрика је осетљива на изванредне вредности. У сценаријима где имате мали проценат клијената са изузетно високим вредностима куповине, укупна RMSE метрика можда неће дати потпуну слику перформанси модела.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
