---
title: Преглед предвиђања
description: Сценарији и опције предвиђања покривени су апликацијом Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f8c61d7530126890d26ce482a27a0f97a39e836c
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610208"
---
# <a name="predictions-overview"></a>Преглед предвиђања

Dynamics 365 Customer Insights долази са разним опцијама које користе вештачка интелигенција и машинско учење за предвиђање података.

## <a name="out-of-box-models"></a>Готови модели

Најлакши начин да започнете са предвиђањем података су унапред дефинисани модели, који се често називају „готови модели“. Они само захтевају одређене податке и структуру да би брзо стекли увид. Доступни су следећи модели:

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Појединачни потрошачи (B-to-C)](#tab/b2c)

- [Трајна вредност клијента](predict-customer-lifetime-value.md): Предвиђа потенцијални приход клијента током читаве интеракције са предузећем.
- [Препорука производа](predict-product-recommendation.md): Предлаже скупове предиктивних препорука за производе на основу понашања у куповини и клијената са сличним обрасцима куповине.
- [Губитак претплате](predict-subscription-churn.md): Предвиђа да ли је клијент угрожен због тога што више не користи претплаћене производе или услуге вашег предузећа.
- [Трансацтионал цхурн](predict-transactional-churn.md) : Предвиђа да ли појединачни купац више неће куповати ваше производе или услуге у одређеном временски оквир.
- [Анализа сентимента](sentiment-analysis.md) : Анализира сентимент повратних информација клијената и идентификује пословне аспекте који се често помињу.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Пословни налози (B-to-B)](#tab/b2b)

- [Трансацтионал цхурн](predict-transactional-churn.md) : Предвиђа да ли налог купца више неће куповати ваше производе или услуге у одређеном временски оквир.

---

> [!TIP]
> Препоручујемо да редовно освежавате моделе кутија са ажурираним подацима како бисте се уверили да тачно обавештавају ваш предмет о коришћењу пословања. Подаци се освежавају ад-хоц када систем уноси нове или ажуриране изворе података. Међутим, модели ће се у овом случају само поново користити и наставити да користе постојеће податке о обуци.
>
> Конфигуришите **распоред ажурирања** постављањем распореда преквалификације модела током конфигурације. Модел ће се преквалификовати и поново обликовати по овом распореду, који можете променити у било ком тренутку.

## <a name="azure-machine-learning-integration"></a>Интеграција Azure машинског учења

Ако организација већ користи сценарије машинског учења засноване на експериментима Azure машинског учења, функција прилагођених модела у услузи Customer Insights помаже у повезивању тачака. Направите токове посла који вам помажу да одаберете податке од којих желите да генеришете увиде и мапирате резултате у своје обједињене профиле клијената. За више информација погледајте [Прилагођени модели машинског учења](custom-models.md).

## <a name="manage-existing-predictions"></a>Управљање постојећим предвиђањима

Идите на страницу **"Предвиђања** > **обавештајних података** ". На картици **Моја предвиђања** погледајте предвиђања која сте креирали, њихов предвиђање тип, име излазног ентитета, статус, последњи пут када је предвиђање уређен и последњи пут када су подаци освежени. Листу предвиђања можете да сортирате по било којој колони.

Изаберите предвиђање бисте приказали доступне радње.

:::image type="content" source="media/predictions.png" alt-text="Моја страница са предвиђањима.":::

- **Уредите** предвиђање бисте променили његова својства.
- [**Освежите**](#refresh-a-prediction) предвиђање бисте укључили најновије податке.
- **Погледајте** предвиђање детаље.
- [**Извештај о употребљивости улазних**](#view-the-input-data-usability-report) података да бисте приказали грешке, упозорења и препоруке.
- **Избришите** предвиђање.

### <a name="refresh-a-prediction"></a>Освежавање предвиђања

Предвиђања се могу освежити аутоматским распоредом или освежити ручно на захтев. Да бисте ручно освежили сва предвиђања, изаберите ставку Освежи **све**. Да бисте ручно освежили предвиђање, изаберите га и изаберите **освежи**. Да бисте [заказали аутоматско освежавање](schedule-refresh.md), идите **на административни** > **план** > **система**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

### <a name="view-the-input-data-usability-report"></a>Погледајте извештај о употребљивости улазних података

Извештај о употребљивости улазних података пружа консолидовани приказ грешака и упозорења која могу произвести ваша готова предвиђања. Такође даје препоруке како побољшати перформансе модела.

Извештај је доступан након што модел заврши свој процес обуке. Креиран је за сваки модел посебно, без обзира на то да ли је успешно завршио обуку или не.

На картици **Моја предвиђања** изаберите ставку предвиђање извештај о употребљивости **улазних података**. Или из приказа предвиђање, изаберите извештај о употребљивости **улазних података**.

:::image type="content" source="media/input-data-usability-report.png" alt-text="Пример извештаја о употребљивости улазних података који приказује табелу са грешкама, упозорењима и препорукама.":::

Извештај обухвата:

- **Име :** Описно име грешке, упозорења или препоруке.
- **Корак :** Модел фаза, воз или резултат, информације се односе на њих.
- **Стање :** Озбиљност информација (грешка, упозорење, препорука).
- **Име колоне:** Колона у ентитету коју треба изменити да би се побољшале перформансе модела.
- **Име ентитета:** Име ентитета које треба изменити да би се побољшале перформансе модела.
- **Детаљи :** Детаљи о грешци, упозорењу или препоруци.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
