---
title: Предвидети претплату цхурн (садржи видео)
description: Предвидите да ли је клијент угрожен због тога што више не користи производе или услуге вашег предузећа са претплатом.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7464707864c418bfcc625ddfd245622131434b33
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610254"
---
# <a name="predict-subscription-churn"></a>Предвиђање губитка претплата

Предвидите да ли је клијент угрожен због тога што више не користи производе или услуге вашег предузећа са претплатом. Подаци о претплати укључују активне и неактивне претплате за сваког купца тако да постоји више ставки по ИД-у купца.

Морате имати пословно знање да бисте разумели шта цхурн значи за ваш посао. Ми подржавамо дефиниције засноване на времену, што значи да се сматра да је клијент чучао одређени временски период након завршетка претплате.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWOKNQ]

> [!TIP]
> Испробајте претплатнички цхурн предвиђање користећи пробне податке: [Водич за предвиђање цхурн и датотеке](sample-guide-predict-subscription-churn.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Барем [Дозволе сарадника](permissions.md).
- Најмање 10 профила купаца, по могућству више од 1.000 јединствених купаца.
- Идентификатор купца, јединствени идентификатор који одговара претплатама на купце.
- Подаци о претплати за најмање двоструко више од изабраног временског прозора. Пожељно је две до три године података о претплати. Историја претплате мора да садржи:
  - **ИД претплате:** Јединствени идентификатор претплате.
  - **Датум завршетка претплате:** Датум истека претплате за купца.
  - **Датум почетка претплате:** Датум почетка претплате за купца.
  - **Датум трансакције: Датум** када се десила промена претплате. На пример, клијент купује или отказује претплату.
  - **Да ли је то периодична претплата:** Булови труе/фалсе поље које одређује да ли ће се претплата обновити истим ИД-ом претплате без интервенције купца.
  - **Учесталост понављања (месецима): За периодичне** претплате, месец када ће се претплата обновити. На пример, годишња претплата која се аутоматски обнавља код клијента сваке године на још годину дана има вредност 12.
  - **Износ претплате** : Износ валуте коју купац плаћа за обнављање претплате. Може вам помоћи да идентификујете обрасце за различите нивое претплате.
- Најмање два записа активности за 50% купаца за које желите да израчунате. Активности купаца морају да укључују:
  - **Примарни кључ:** Јединствени идентификатор за активност. На примјер, посета веб-локацији или евиденција о употреби која приказује да је клијент одгледао епизоду ТВ емисије.
  - **Временска оса:** Датум и време догађаја идентификовани примарним кључем.
  - **Догађај :** Име догађаја који желите да користите. На пример, поље под називом „UserAction“ у стриминг видео услузи може имати вредност „Прегледано“.
  - **Детаљи:** Детаљне информације о догађају. На пример, поље под називом „ShowTitle“ у стриминг видео услузи може имати вредност видео записа који је клијент одгледао.
- Вредностима које недостају мање од 20% у пољу података наведеног ентитета.

## <a name="create-a-subscription-churn-prediction"></a>Креирање предвиђања губитка претплата

У **сваком тренутку изаберите** ставку Сачувај радну верзију да бисте сачували предвиђање као радну верзију. Радна верзија предвиђање на картици " **Моја предвиђања** ".

1. Идите на **обавештајна** > **предвиђања**.

1. На картици **Креирање** изаберите ставку **Коришћење модела** на плочици **модела Цустомер цхурн**.

1. Изаберите **претплату** за тип цхурн-а, а затим први **кораци**.

1. **Дајте име овом моделу** и **Излазни назив ентитета** да их разликујете од осталих модела или ентитета.

1. Изаберите **Следеће**.

### <a name="define-customer-churn"></a>Дефинисање ризика од губитка клијента

1. Унесите број за **Дани од завршетка претплате** и то је период за који предузеће сматра да је статус клијента Изгубљен. Овај период је обично повезан са пословним активностима као што су понуде или други маркетиншки напори који покушавају да спрече губитак купца.

1. Унесите број дана за **истраживање будућности да бисте предвидели цхурн**. На пример, предвидите ризик од губитка клијената током следећих 90 дана како бисте се ускладили са вашим маркетиншким напорима за задржавање. Предвиђање ризика одлива на дужи или краћи временски период може отежати адресирање фактора у вашем профилу ризика од губитка клијента, у зависности од ваших специфичних пословних захтева.

1. Изаберите **Следеће**.

### <a name="add-required-data"></a>Додавање обавезних података

1. Изаберите **опцију Додај податке** за историју **претплате**.

1. Изаберите тип семантичке активности Претплата **која** садржи потребне информације о историји претплате. Ако активност није подешена, изаберите је **овде и** креирајте је.

1. У **оквиру** Активности, ако су атрибути активности семантички мапирани приликом креирања активности, одаберите одређене атрибуте или ентитет на који желите да се израчунавање фокусира. Ако није дошло до семантичког мапирања, изаберите опцију Уреди **и** мапирај своје податке.
  
   :::image type="content" source="media/subscription-churn-required.png" alt-text="Додавање потребних података за модел Субсцриптион цхурн":::

1. Кликните **на** дугме"Даље" и прегледајте атрибуте потребне за овај модел.

1. Изаберите **Сачувај**.

1. Изаберите **опцију Додај податке** за **активности клијента**.

1. Изаберите врсту семантичке активности која обезбеђује информације о активностима клијента. Ако активност није подешена, изаберите је **овде и** креирајте је.

1. У **оквиру** Активности, ако су атрибути активности семантички мапирани приликом креирања активности, одаберите одређене атрибуте или ентитет на који желите да се израчунавање фокусира. Ако није дошло до семантичког мапирања, изаберите опцију Уреди **и** мапирај своје податке.

1. Кликните **на** дугме"Даље" и прегледајте атрибуте потребне за овај модел.

1. Изаберите **Сачувај**.

1. Додајте још активности или кликните на дугме" **Даље"**.

### <a name="set-update-schedule"></a>Подешавање распореда ажурирања

1. Одаберите учесталост преквалификације модела. Ова поставка је важна за ажурирање тачности предвиђања јер се нови подаци уносе у увиде клијената. Већина предузећа може да обави поновну обуку једном месечно и добије прецизна предвиђања.

1. Изаберите **Следеће**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>Прегледајте и покрените конфигурацију модела

Корак **"Редигуј** и покрени" приказује резиме конфигурације и пружа шансу за промене пре него што креирате предвиђање.

1. Изаберите **ставку Уреди** на било ком кораку да бисте редиголи и направили било какве промене.

1. Ако сте задовољни избором, изаберите сачувај и покрени **да бисте почели** да покренете модел. Изаберите **Готово**. Картица **"Моја предвиђања** " приказује се предвиђање се креира садржај. За завршетак процеса може бити потребно неколико сати, у зависности од количине података коришћених у предвиђању.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>Прикажи предвиђање резултате

1. Идите на **обавештајна** > **предвиђања**.

1. На картици **Моја предвиђања** изаберите предвиђање желите да прикажете.

Постоје три примарна одељка података на страници са резултатима:

- **Перформансе модела** обуке: Оцене А, Б или Ц указују на перформансе предвиђање-а и могу вам помоћи да донесете одлуку о коришћењу резултата ускладиштених у излазном ентитету.
  
  :::image type="content" source="media/subscription-churn-modelperformance.PNG" alt-text="Слика информативног оквира за оцену модела са класом А.":::

  Класе се одређују на основу следећих правила:
  - **Када** је модел тачно предвидео најмање 50% укупних предвиђања, и када је проценат тачних предвиђања за купце који су се удубљени већи од историјске просечне стопе цхурн-а за најмање 10%.
  - **Б** када је модел тачно предвидео најмање 50% укупних предвиђања, и када је проценат тачних предвиђања за купце који су се појавили и до 10% већи од историјске просечне стопе цхурн-а.
  - **Ц** када је модел тачно предвидео мање од 50% укупних предвиђања, или када је проценат тачних предвиђања за купце који су се кретали мањи од историјске просечне стопе цхурн-а.
  
- **Вероватноћа губитка (број клијената)**: Групе клијената на основу предвиђеног ризика од губитка. Опционално, [креирајте сегменте купаца](prediction-based-segment.md) са високим ризиком. Такви сегменти вам помажу да разумете где треба да буде прекид чланства у сегменту.  

  :::image type="content" source="media/subscription-churn-resultdistribution.PNG" alt-text="Графикон који приказује расподелу резултата губитака, подељен у опсеге од 0-100%":::

- **Најутицајнији фактори:** Много је фактора који се узимају у обзир при креирању предвиђања. Сваки од фактора има свој значај израчунат за агрегирана предвиђања која модел креира. Користите ове факторе да бисте проверили ваљаност предвиђање резултата. Или користите ове информације касније да бисте креирали [сегменте који](.//prediction-based-segment.md) би могли да утичу на ризик за купце.

  :::image type="content" source="media/subscription-churn-influentialfactors.PNG" alt-text="Листа која показује утицајне факторе и њихову важност у предвиђању резултата губитака.":::

> [!NOTE]
> У излазном ентитету за овај модел, *ЦхурнСцоре* је предвиђена вероватноћа цхурн-а *, а ИсЦхурн је бинарна* ознака *заснована на ЦхурнСцоре* са 0,5 прагом. Ако овај подразумевани праг не функционише за ваш сценарио, креирајте [нови сегмент са](segments.md) жељеним прагом. Да бисте приказали цхурн резултат, идите на **ентитете** > **података** и прикажите картицу са подацима за излазни ентитет који сте дефинисали за овај модел.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
