---
title: Унос података у реалном времену (преглед)
description: Опште информације о могућностима у реалном времену у увидима клијената.
ms.date: 10/27/2020
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: Nils-2m
ms.author: nikeller
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-api-usage
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 403cc9dbd3bddcf67f59b5cb0be936af4d268fc2
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9195676"
---
# <a name="real-time-data-ingestion-preview"></a>Унос података у реалном времену (преглед)

Функционалност која је скоро сасвим у стварном времену омогућава вам да у року од неколико секунди видите најновије интеракције које су извршили ваши клијенти са вашим производима или услугама.

[Заказана освежавања](system.md#schedule-tab) укључују велики број записа и неколико сложених операција. Прво се подаци узимају из извора података. Затим се подаци обједињују, а затим обогаћују додатним информацијама. Свако покретање овог поступка може трајати од неколико минута до неколико сати.

Функционалност у реалном времену пружа податке који се одмах могу користити, све док накнадно планирано освежавање не повуче ове податке из извора података.

Ажурирања у реалном времену имају време истека након чега више не мењају вредност из извора података:

- Ажурирања профила ће се чувати четири сата
- Активности ће се чувати 30 дана

Те вредности су параметри API позива које можете променити. Они имају за циљ да осигурају да ваши изворни подаци остану ваш извор истине. Ако желите да ажурирања у реалном времену буду дуже укључена, морате их додати у извор података како би се повукла током следећег заказаног освежавања.

## <a name="real-time-update-of-the-unified-customer-profile-fields"></a>Ажурирање поља обједињеног профила клијента у реалном времену

Ажурирани профили ће се приказати у приказу картице клијента или било којој другој визуелизацији у року од неколико секунди.

Пошто се операције у реалном времену одвијају након што се десило обједињавање података, оне се примењују само на обједињене профиле корисника. Стога промене профила у реалном времену неће ажурирати мере, чланство у сегментима или обогаћивања.

### <a name="limitations"></a>Ограничења

- Профили корисника се могу ажурирати, али не и креирати или брисати.
- Извоз ажурирања у реалном времену у спољне системе, као што је Power BI, тренутно није могуће.

## <a name="real-time-creation-of-activities"></a>Креирање активности у реалном времену

API у реалном времену омогућава вам објављивање нове активности из вашег изворног система (појединачни изворни запис) на обједињеном профилу клијента. Нова активност ће бити доступна као обједињена активност на временској оси тог обједињеног клијента у року од неколико секунди. Временску линију можете видети у приказу картице клијента или било којој другој интеграцији временске линије коју сте конфигурисали.

> [!NOTE]
>
> - Активности су непроменљиве. Не мењају се једном када их креирате.
> - Тренутно се сегменти и мере неће ажурирати на основу нове активности.
> - Активности додате само путем API-ја у реалном времену нису део извоза и неће се приказати у услузи PowerBI.

Постоје два начина за повезивање са API-јем у реалном времену:

- [индиректно](#connect-via-the-dynamics-365-customer-insights-connector), помоћу [Dynamics 365 Customer Insights конектора](/connectors/customerinsights/)
- [директно](#connect-directly-to-the-real-time-api), са кодом

Оба начина деле следеће предуслове:

- Customer Insights окружење
- Обједињени профил клијента
- Активности се конфигуришу и покрећу
- Дозволе сарадника или администратора за потврду идентитета налога

## <a name="connect-via-the-dynamics-365-customer-insights-connector"></a>Повежите се путем Dynamics 365 Customer Insights конектора

API у реалном времену може да уноси податке са наменског Power Platform конектора, по имену [Dynamics 365 Customer Insights конектор](/connectors/customerinsights/), без потребе за писањем и применом било каквог кода.    
Конектор може да обавља исте радње у реалном времену као и API. Потребна вам је важећа лиценца за премијум конекторе. За више информација, погледајте чланак [Најчешћа питања о Power Apps и Power Automate лиценцирању](/power-platform/admin/powerapps-flow-licensing-faq).

- Power Platform [Power Apps и/или Power Automate](/connectors/)
- Azure [логичке апликације](/azure/connectors/apis-list)

За детаље о креирању токова, погледајте [Power Automate документацију](/power-automate/).

## <a name="connect-directly-to-the-real-time-api"></a>Повежите се директно са API-јем у реалном времену

Могућности у реалном времену можете да користите изградњом сопственог канала и директним повезивањем са API-јем у реалном времену.    
Активност можете објавити у формату вашег изворног система или у формату UnifiedActivity. Преузмите формат упућивањем API позива у /api/instances/{instanceId}/manage/entities/UnifiedActivity.

Детаљи овог API-ја, укључујући параметре и одговоре, могу се наћи у одељку **Подаци о ентитетима** у [Референци Customer Insights API-ја](https://developer.ci.ai.dynamics.com/api-details#api=CustomerInsights). За више информација погледајте [Радите са Customer Insights API-јима](apis.md).

## <a name="understand-your-real-time-usage-with-telemetry"></a>Објашњење употребе у реалном времену помоћу телеметрије

Добијте преглед обима захтева за API у реалном времену и информације о проблемима са којима се систем може сусрести. Можете [приступати телеметрији у реалном времену](system.md#api-usage-tab). 


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
