---
title: Уклањање дупликата пре уједињења података
description: Други корак у процесу уједињења је избор записа који ће се водити приликом тражења дупликата.
recommendations: false
ms.date: 08/01/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 7f4829cfc14af623f724c6594e834f3fac1c15a9
ms.sourcegitcommit: 10dcfc32eaf8ec0903be96136dca7bb4e250276a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/01/2022
ms.locfileid: "9213645"
---
# <a name="remove-duplicates-before-unifying-data"></a>Уклањање дупликата пре уједињења података

Овај опционални корак у уједињењу вам омогућава да подесите правила за елиминисање дуплираних записа **унутар** ентитета. Дедуплицатион идентификује више записа за купца и бира најбољи запис који треба да води (на основу основних жељених опција обједињавања) или обједињује записе у један (на основу напредних жељених опција обједињавања). Изворни записи се повезују са обједињеним записом са алтернативним ID-овима. Ако правила нису конфигурисана, примењују се правила дефинисана системом.

## <a name="default-deduplication"></a>Подразумевана дедупликација

Правила дефинисана системом примењују се ако се не додају правила дедупликације.

- Примарни кључ је дедуплицатед.
  За све записе са истим примарним кључем **, најпунији** запис (онај са најмањим вредностима без вредности) је победник.
- Сва правила подударања међу ентитета примењују се на ентитет.
  На пример: У кораку подударања, ако се ентитет А подудара са ентитетом Б *на ФуллНаме* и *ДатеофБиртх*, ентитет А је такође дедуплицатед бy *ФуллНаме* анд *ДатеофБиртх*. Пошто *су ФуллНаме* и *ДатеофБиртх* важећи кључеви за идентификацију клијента у ентитету А, ови кључеви су важећи и за идентификацију дуплираних клијената у ентитету А.

## <a name="include-enriched-entities-preview"></a>Укључи обогаћене ентитете (преглед)

Ако сте обогатили ентитете на нивоу извор података бисте побољшали резултате уједињења, изаберите их. Више информација потражите у чланку [Обогаћивање извора података](data-sources-enrichment.md).

1. На страници **"Дуплирани** записи" изаберите **ставку Коришћење обогаћених** ентитета на врху странице.

1. Из окна **"Коришћење обогаћених ентитета** " одаберите један или више обогаћених ентитета.

1. Изаберите **Готово**.

## <a name="define-deduplication-rules"></a>Дефинисање правила дедупликације

1. На страници **"Дуплирани** записи" изаберите ентитет и изаберите опцију **Додај правило** да бисте дефинисали правила дедупликације.

   :::image type="content" source="media/m3_duplicates_showmore.png" alt-text="Снимак екрана страница са дуплираним записима са прикажи истакнутије":::

   1. У окно **"Додавање** правила" унесите следеће информације:
      - **Поље изаберите** : Одаберите са листе доступних поља из ентитета које желите да проверите да ли постоје дупликати. Одаберите поља која су вероватно јединствена за сваког клијента. На пример, адреса е-поште или комбинација имена, града и броја телефона.
      - **Нормализација**: Изаберите неку од следећих опција нормализације за изабране атрибуте.
        - **Бројеви : Конвертује** друге нумеричке системе, као што су римски бројеви, у арапске бројеве. *VIII* постаје *8*.
        - **Симболи** : Уклања све симболе и специјалне знакове. *Глава & Рамена* постаје *ГлаваРамена*.
        - **Текст у мању слоћења: Конвертује све знакове у нића.** *ВЕЛИКА СЛОВА и Слова За Наслов* постаји *велика слова и слова за наслов*.
        - **Тип (Телефон, Име, Адреса, Организација)** : Стандардизује имена, наслове, бројеве телефона, адресе итд.
        - **Уникод у АСЦИИ** : Конвертује уникод нотацију у АСЦИИ знакове. */u00B2* постаје *2*.
        - **Размак :** Уклања све размаке. *Здраво свима* постаје *ЗдравоСвима*.
      - **Прецизност**: Подесите ниво прецизности да се примењује за овај услов.
        - **Основно : одаберите** са ниских (30%) *,* Средње (60%) *,* Хигх (80%) *и* Еxацт (100%) *.* Изаберите **опцију Тачно** да би се подударали само са записима који се подударају са 100 процената.
        - **Прилагођено**: Подесите проценат са којим записи морају да се подударају. Систем ће се подударати само са записима који прелазе ову граничну вредност.
      - **Име** : Име за правило.

      :::image type="content" source="media/m3_duplicates_add.png" alt-text="Снимак екрана окна за додавање правила за уклањање дупликата.":::

   1. Опционално, изаберите **опцију** > **Додај услов** да бисте у правило додали још услова. Услови су повезани са логичким оператором И, па се стога извршавају само ако су испуњени сви услови.

   1. Опционално, **додајте** > **изузетак** [да бисте у правило додали изузетке](match-entities.md#add-exceptions-to-a-rule). Изузеци се користе за решавање ретких случајева лажних позитивних и лажних негативности.

   1. Кликните **на дугме** "Готово" да бисте креирали правило.

1. Опционално, [додајте још правила](#define-deduplication-rules).

1. Изаберите ентитет, а затим уредите **жељене опције обједињавања**.

1. У окну " **Обједини жељене** поставке":
   1. Одаберите једну од три опције да бисте одредили који запис ћете водити ако је пронађен дупликат:
      - **Најпопуњенији**: Идентификује запис са највише попуњених атрибута као добитни запис. То је подразумевана опција обједињавања.
      - **Најновији**: Идентификује добитни запис на основу најскоријег времена. Захтева датум или нумеричко поље за дефинисање скорашњости.
      - **Најкаснији**: Идентификује добитни запис на основу најкаснијег времена. Захтева датум или нумеричко поље за дефинисање скорашњости.
      
      У случају нерешеног резултата, запис победника је онај са МАКС(ПК) или већом вредношћу примарног кључа.
      
   1. Опционално, да бисте дефинисали жељене поставке обједињавања за појединачне атрибуте ентитета, кликните **на дугме** "Више опција" на дну окна. На пример, можете одабрати да задржите најновију е-пошту и најспуњену адресу из различитих записа. Развијте ентитет да бисте видели све његове атрибуте и дефинисали коју опцију да користите за појединачне атрибуте. Ако одаберете опцију засновану на реценцији, потребно је да наведете и поље датума/времена које дефинише реценциј.

      :::image type="content" source="media/m3_adv_merge.png" alt-text="Окно са више опција за обједињавање које приказује недавну е-пошту и комплетну адресу":::

   1. Кликните на **дугме "** Готово" да бисте применили жељене поставке обједињавања.

1. Након дефинисања правила дедупликације и жељених опција обједињавања, кликните на дугме **Даље**.
  
> [!div class="nextstepaction"]
> [Следећи корак за један ентитет: Обједињавање поља](merge-entities.md)

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следећи корак за више ентитета: подударни услови](match-entities.md)

## <a name="deduplication-output-as-an-entity"></a>Излаз поступка уклањања дупликата као ентитет

Процес дедупликације креира нови дедуплицирани ентитет за сваки од изворних ентитета. Ови ентитети се могу наћи заједно са **ConflationMatchPairs:CustomerInsights** у одељку **Систем** на страници **Ентитети**, под називом **Deduplication_DataSource_Entity**.

Излазни ентитет уклањања дупликата садржи следеће информације:

- ID-ови/Кључеви
  - Примарни кључ и поља алтернативног ИД-а. Поље алтернативног ИД-а се састоји од свих алтернативних ИД-ова идентификованих за запис.
  - Поље Deduplication_GroupId приказује групу или кластер идентификоване у оквиру ентитета који групише све сличне записе на основу наведених поља уклањања дупликата. Ово се користи у сврхе обраде система. Ако нису наведена ручна правила за уклањање дупликата и ако се примењују системски дефинисана правила за уклањање дупликата, ово поље можда нећете пронаћи у излазном ентитету уклањања дупликата.
  - Deduplication_WinnerId: Ово поље садржи ID победника из идентификованих група или кластера. Ако је Deduplication_WinnerId иста као вредност примарног кључа за запис, то значи да је тај запис добитни.
- Поља која се користе за дефинисање правила за уклањање дупликата.
- Одредите правила и оцените поља да означите која су од правила за уклањање дупликата примењена и који резултат враћа алгоритам за подударање.

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
