---
title: Водич кроз примере предвиђања трајне вредности клијента (CLV)
description: Користите овај водич кроз примере да испробате модел предвиђања трајне вредности клијента.
ms.date: 09/15/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: yashlundia
ms.author: yalundia
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fec43b279326daa17fb179181f5e310c99d48bb7
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609656"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-sample-guide"></a>Водич кроз примере предвиђања трајне вредности клијента (CLV)

Овај водич вас води кроз пример "Крајњи до крајњи пример вредности клијента" (ЦЛВ) предвиђање увидима клијената помоћу пробних података. Препоручујемо да испробате ову предвиђање [у новом окружењу](manage-environments.md).

## <a name="scenario"></a>Сценарио

Цонтосо је компанија која производи висококвалитетне апарате за кафу и кафу. Производе продају преко свог сајта Цонтосо Цоффее. Предузеће жели да разуме вредност (приход) коју њихови клијенти могу да генеришу у следећих 12 месеци. Познавање очекиване вредности клијената у следећих 12 месеци помоћи ће им да своје маркетиншке напоре усмере на клијенте високе вредности.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Барем [Дозволе сарадника](permissions.md).

## <a name="task-1---ingest-data"></a>1. задатак – Унос података

Прегледајте чланке [о уношењу података](data-sources.md)[и повезивању са Power Query извор података](connect-power-query.md). Следеће информације претпостављају да сте уопштено упознати са уносећим подацима.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Унесите податке о клијентима са платформе eCommerce

1. Креирајте Поwер Qуерy извор података име **еЦоммерце** и изаберите **Теxт/ЦСВ конектор**.

1. Унесите URL адресу за eCommerce контакте https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. Током уређивања података изаберите ставку **Трансформиши**, а **затим користи први ред као заглавља**.

1. Ажурирајте тип података за доленаведене колоне:
   - **Датум рођења**: Датум
   - **Креирано**: Датум/време/зона

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Трансформација датума рођења у датум.":::

1. У пољу **Име у** десном окну преименујте извор података **еЦоммерцеЦонтацтс**

1. **Сачувајте** извор података.

### <a name="ingest-online-purchase-data"></a>Унесите податке о куповини на мрежи

1. Додајте још један скуп податка у исти **eCommerce** извор података. Поново изаберите конектор **Текст/CSV**.

1. Унесите URL за податке о **куповинама на мрежи** https://aka.ms/ciadclassonline.

1. Током уређивања података изаберите ставку **Трансформиши**, а **затим користи први ред као заглавља**.

1. Ажурирајте тип података за доленаведене колоне:
   - **Купљено дана**: Датум/време
   - **Укупна цена**: Валута

1. У пољу **Име у** бочном окну преименујте извор података **еЦоммерцеПурцхасес**.

1. **Сачувајте** извор података.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Унесите податке о клијентима из шеме лојалности

1. Креирајте извор података под именом **"ЛоyалтyСцхеме** " и изаберите **теxт/ЦСВ** конектор.

1. Унесите УРЛ адресу за купце лојалности https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. Током уређивања података изаберите ставку **Трансформиши**, а **затим користи први ред као заглавља**.

1. Ажурирајте тип података за доленаведене колоне:
   - **Датум рођења**: Датум
   - **Наградни поени**: Цео број
   - **Креирано**: Датум/време

1. У пољу **Име у** десном окну преименујте извор података **лоyЦустомерс**.

1. **Сачувајте** извор података.

### <a name="ingest-customer-data-from-website-reviews"></a>Унесите податке о клијентима из рецензија на веб-сајту

1. Креирајте извор података именовану **Wеб локацију** и изаберите **Теxт/ЦСВ конектор**.

1. Унесите УРЛ адресу за прегледе Веб локација https://aka.ms/CI-ILT/WebReviews.

1. Током уређивања података изаберите ставку **Трансформиши**, а **затим користи први ред као заглавља**.

1. Ажурирајте тип података за доленаведене колоне:
   - **ReviewRating**: децимални број
   - **Датум рецензије**: Датум

1. У пољу Име **у десном окну преименујте извор података у Редиговање** **·**.

1. **Сачувајте** извор података.

## <a name="task-2---data-unification"></a>2. задатак 2 – Обједињавање података

Прегледајте чланак о [уједињењу података](data-unification.md). Следеће информације претпостављају да сте уопште упознати са уједињењем података.

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---create-transaction-history-activity"></a>Задатак 3 - Креирање активности историје трансакција

Прегледајте чланак о [активностима клијената](activities.md). Следеће информације претпостављају да сте упознати са креирањем активности уопште.

1. Креирајте активност под називом еЦоммерцеПурцхасес **са** ентитетом еЦоммерцеПурцхасес:еЦоммерце *и његовим примарним кључем,* ИД куповине **.**

1. Креирајте релацију *између еЦоммерцеПурцхасес:еЦоммерце* и *еЦоммерцеЦонтацтс:еЦоммерце* **са ЦонтацтИД-ом** као страни кључ за повезивање два ентитета.

1. Изаберите **опцију ТоталПрице** за **опцију "Активирање** **догађаја" и "Купопродаја** " **за временску контролу**.

1. Изаберите **"Линија продавца"** за врсту **активности** и семантички мапирај податке о активностима.

1. Покрените активност.

1. Додајте другу активност и мапирате њена поља у одговарајућа поља:
   - **Ентитет активности:** Рецензије:Веб локација
   - **Примарни кључ** : ИД рецензије
   - **Тиместамп** : РевиеwДате
   - **Активност догађаја** : АцтивитyТyпеДисплаy
   - **Додатни детаљ** : РевиеwРатинг
   - **Тип активности** : преглед

1. Покрените активност.

## <a name="task-4---configure-customer-lifetime-value-prediction"></a>Задатак 4 – Конфигурисање предвиђања трајне вредности клијента

Пошто су креирани обједињени профили клијената и креирана активност, покрените вредност за животни век купца (ЦЛВ) предвиђање. Детаљне кораке погледајте чланак [Вредност доживотног купца предвиђање](predict-customer-lifetime-value.md).

1. Идите на **обавештајна** > **предвиђања**.

1. На картици **Креирање** изаберите ставку Коришћење **модела на плочици** вредности **за доживотну вредност** купца.

1. Изаберите **Први кораци**.

1. Назовите модел **OOB eCommerce CLV Prediction** а излазни ентитет **OOBeCommerceCLVPrediction**.

1. Дефинишите жељене поставке модела:
   - **предвиђање период:** **12 месеци или 1 година да** би се дефинисало колико далеко у будућност треба предвидети ЦЛВ.
   - **Активни купци** : Нека **модел израчуна интервал набавке** који је временски оквир у којем је купац морао да има најмање једну трансакцију која се сматра активном.
   - **Купац високе вредности** : ручно дефинишите купце високе вредности као **првих 30% активних купаца**.

    :::image type="content" source="media/clv-model-preferences.png" alt-text="Корак жељених опција у навођеном искуству за CLV модел.":::

1. Изаберите **Следеће**.

1. У кораку **Потребни подаци**, изаберите **Додај податке** да бисте пружили податке о трансакцијама у претходном периоду.

    :::image type="content" source="media/clv-model-required.png" alt-text="Додајте захтевани корак података у вођеном искуству за ЦЛВ модел.":::

1. Изаберите **СалесОрдерЛине** и ентитет еЦоммерцеПурцхасес и кликните на дугме **Даље**. Потребни подаци се аутоматски попуњавају из активности. Изаберите ставку **Сачувај**, а затим **даље**.

1. Корак додатних **података (опционално)** вам омогућава да додате више података о активностима клијената да бисте добили више увида у интеракције са клијентима. У овом примеру, изаберите **додајте податке** и додајте активност Wеб редиговача.

1. Изаберите **Следеће**.

1. У кораку **ажурирања** података изаберите **месечни** за распоред модела.

1. Изаберите **Следеће**.

1. Након прегледа свих детаља, изаберите **Сачувај и покрени**.

## <a name="task-5---review-model-results-and-explanations"></a>5. задатак – Преглед резултата модела и објашњења

Нека модел заврши обуку и оцењивање података. Прегледајте резултате [и објашњења ЦЛВ модела](predict-customer-lifetime-value.md#view-prediction-results).

## <a name="task-6---create-a-segment-of-high-value-customers"></a>6. задатак – Креирање сегмента клијената велике вредности

Покретање модела креиран нови ентитет, који је наведен на **Подаци** > **Ентитети**. Можете да креирате нови сегмент клијената на основу ентитета који је креирао модел.

1. На страници резултата, изаберите **Направи сегмент**.

1. Креирајте правило користећи **ентитет ООБеЦоммерцеЦЛВПредицтион** и дефинишите сегмент:
   - **Поље** : ЦЛВСцоре
   - **Оператор** : већи од
   - **Вредност** : 1500

1. Изаберите **сачувај** и **покрени** сегмент.

Сада имате сегмент који идентификује клијенте за које се предвиђа да ће остварити више од 1500 $ прихода у следећих 12 месеци. Овај сегмент се динамички ажурира ако се унесе више података. Више информација потражите у одељку [Креирање и управљање сегментима](segments.md).

> [!TIP]
> Сегмент за модел "Сегмент" можете креирати и предвиђање страници "Сегменти **" тако што** ћете изабрати **ставку "Ново"** и изабрати ставку "Креирај **од интелигенције** > **"**. Више информација потражите у чланку [Креирање новог сегмента са брзим сегментима](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
