---
title: Пример водича за предвиђање губитка трансакција
description: Користите овај пример водича да бисте испробали спреман модел предвиђања губитка трансакција.
ms.date: 09/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0ccc32b6e5e96adf6f2fa8c6d52960a07d1513f3
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609703"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-sample-guide"></a>Пример водича за предвиђање губитка трансакција

Овај водич ће вам објаснити крајњи пример трансакције цхурн предвиђање пробних података. Препоручујемо да испробате ову предвиђање [у новом окружењу](manage-environments.md).

## <a name="scenario"></a>Сценарио

Цонтосо је компанија која производи висококвалитетне апарате за кафу и кафу. Производе продају преко свог сајта Цонтосо Цоффее. Циљ им је да сазнају који ће клијенти који обично редовно купују њихове производе престати да буду активни клијенти у наредних 60 дана. Када знају које клијенте ће **вероватно изгубити**, могу да уштеде на маркетиншким кампањама и фокусирају се на њихово задржавање.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Барем [Дозволе сарадника](permissions.md).

## <a name="task-1---ingest-data"></a>1. задатак – Унос података

Прегледајте чланке [о уношењу података](data-sources.md)[и повезивању са Power Query извор података](connect-power-query.md). Следеће информације претпостављају да сте уопштено упознати са уносећим подацима.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Унесите податке о клијентима са платформе eCommerce

1. Креирајте извор података **еЦоммерце и** изаберите **Теxт/ЦСВ конектор**.

1. Унесите URL адресу за eCommerce контакте https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. Током уређивања података изаберите ставку **Трансформиши**, а **затим користи први ред као заглавља**.

1. Ажурирајте тип података за доленаведене колоне:

   - **Датум рођења**: Датум
   - **Креирано**: Датум/време/зона

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Трансформишите датум рођења у датум.":::

1. У пољу **Име у** десном окну преименујте извор података **еЦоммерцеЦонтацтс**

1. Сачувајте извор података.

### <a name="ingest-online-purchase-data"></a>Унесите податке о куповини на мрежи

1. Додајте још један скуп податка у исти **eCommerce** извор података. Поново изаберите конектор **Текст/CSV**.

1. Унесите УРЛ адресу за податке о куповини на мрежи https://aka.ms/ciadclassonline.

1. Током уређивања података изаберите ставку **Трансформиши**, а **затим користи први ред као заглавља**.

1. Ажурирајте тип података за доленаведене колоне:

   - **Купљено дана**: Датум/време
   - **Укупна цена**: Валута

1. У пољу **Име у** десном окну преименујте извор података **еЦоммерцеПурцхасес**.

1. Сачувајте извор података.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Унесите податке о клијентима из шеме лојалности

1. Креирајте извор података под именом **"ЛоyалтyСцхеме** " и изаберите **теxт/ЦСВ** конектор.

1. Унесите URL адресу за eCommerce контакте https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. Током уређивања података изаберите ставку **Трансформиши**, а **затим користи први ред као заглавља**.

1. Ажурирајте тип података за доленаведене колоне:

   - **Датум рођења**: Датум
   - **Наградни поени**: Цео број
   - **Креирано**: Датум/време

1. У пољу **Име у** десном окну преименујте извор података **лоyЦустомерс**.

1. Сачувајте извор података.

## <a name="task-2---data-unification"></a>2. задатак 2 – Обједињавање података

Прегледајте чланак о [уједињењу података](data-unification.md). Следеће информације претпостављају да сте уопште упознати са уједињењем података.

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---create-transaction-history-activity"></a>Задатак 3 - Креирање активности историје трансакција

Прегледајте чланак о [активностима клијената](activities.md). Следеће информације претпостављају да сте упознати са креирањем активности уопште.

1. Креирајте активност под називом еЦоммерцеПурцхасес **са** ентитетом еЦоммерцеПурцхасес:еЦоммерце *и његовим примарним кључем,* ИД куповине **.**

1. Креирајте релацију *између еЦоммерцеПурцхасес:еЦоммерце* и *еЦоммерцеЦонтацтс:еЦоммерце* **са ЦонтацтИД-ом** као страни кључ за повезивање два ентитета.

1. Изаберите **опцију ТоталПрице** за **опцију "Активирање** **догађаја" и "Купопродаја** " **за временску контролу**.

1. Изаберите **"Линија продавца"** за врсту **активности** и семантички мапирај податке о активностима.

1. Покрените активност.

## <a name="task-4---configure-transaction-churn-prediction"></a>4. задатак – Конфигуришите предвиђање губитка трансакција

Са обједињеним профилима клијената и активношћу, покрените картицу за предвиђање.

1. Идите на **обавештајна** > **предвиђања**.

1. На картици **Креирање** изаберите ставку **Користи модел** на моделу **Цустомер** цхурн.

1. Изаберите **Трансацтионал** за врсту цхурн-а, а затим први **кораци**.

1. Назовите модел **OOB предвиђање губитка eCommerce трансакција** и излазни ентитет **OOBeCommerceChurnPrediction**.

1. Изаберите **Следеће**.

1. Дефинишите жељене поставке модела:

   - **предвиђање :** **60 дана** да дефинишемо колико далеко у будућност желимо да предвидимо купца.

   - **Цхурн дефиниција** : **60** дана да означите трајање без куповине након чега се купац сматра цхурнед.

     :::image type="content" source="media/model-levers.PNG" alt-text="Изаберите жељене поставке модела предвиђање прозора и Чурн дефиниције.":::

1. Изаберите **Следеће**.

1. Изаберите **Историја куповине (обавезно)** и **Додајте податке** за историју куповине.

1. Изаберите **СалесОрдерЛине** и ентитет еЦоммерцеПурцхасес и кликните на дугме **Даље**. Потребни подаци се аутоматски попуњавају из активности. Изаберите ставку **Сачувај**, а затим **даље**.

   :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Придружите eCommerce ентитете.":::

1. Прескочите корак **Додатних података (опционално**).

1. У кораку **ажурирања** података изаберите **месечни** за распоред модела.

1. Након прегледа свих детаља, изаберите **Сачувај и покрени**.

## <a name="task-5---review-model-results-and-explanations"></a>5. задатак – Преглед резултата модела и објашњења

Нека модел заврши обуку и оцењивање података. Прегледајте објашњења модела Цхурн. Више информација потражите у чланку [Приказ предвиђање резултата](predict-transactional-churn.md#view-prediction-results).

## <a name="task-6---create-a-segment-of-high-churn-risk-customers"></a>6. задатак – Креирајте сегмент клијената са високим ризиком од губитка

Покретањем модела производње креира се нови ентитет који је наведен у ентитетима **података** > **·**. Можете да креирате нови сегмент на основу ентитета који је креирао модел.

1. На страници резултата, изаберите **Направи сегмент**.

1. Креирајте правило користећи **ентитет ООБеЦоммерцеЦхурнПредицтион** и дефинишите сегмент:
   - **Поље** : ЦхурнСцоре
   - **Оператор** : већи од
   - **Вредност** : 0.6

1. Изаберите **сачувај** и **покрени** сегмент.

Сада имате сегмент који се динамички ажурира и који идентификује купце са високим ризиком. Више информација потражите у одељку [Креирање и управљање сегментима](segments.md).

> [!TIP]
> Сегмент за модел "Сегмент" можете креирати и предвиђање страници "Сегменти **" тако што** ћете изабрати **ставку "Ново"** и изабрати ставку "Креирај **од интелигенције** > **"**. Више информација потражите у чланку [Креирање новог сегмента са брзим сегментима](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
