---
title: Пример водича за предвиђање губитка претплата
description: Користите овај пример водича да бисте испробали спреман модел предвиђања губитка претплата.
ms.date: 09/19/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-create-prediction
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 7e754be9a2cb9450949c6b3667bbd37aa39cf0bf
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610024"
---
# <a name="subscription-churn-prediction-sample-guide"></a>Пример водича за предвиђање губитка претплата

Овај водич ће вам објаснити пример "крај-на-крајњи" предвиђање коришћењем пробних података. Препоручујемо да испробате ову предвиђање [у новом окружењу](manage-environments.md).

## <a name="scenario"></a>Сценарио

Цонтосо је компанија која производи висококвалитетне апарате за кафу и кафу. Производе продају преко свог сајта Цонтосо Цоффее. Недавно су покренули услугу претплате како би њихови клијенти редовно добијали кафу. Њихов циљ је да схвате који претплатљени клијенти би могли да откажу претплату у наредних неколико месеци. Сазнање ко ће од њихових клијената **вероватно да им** помогне да уштеде маркетиншке напоре фокусирајући се на њихово задржавање.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Барем [дозволе сарадника](permissions.md) у услузи Customer Insights.

## <a name="task-1---ingest-data"></a>1. задатак – Унос података

Прегледајте чланке [о уношењу података](data-sources.md)[и повезивању са Power Query извор података](connect-power-query.md). Следеће информације претпостављају да сте уопштено упознати са уносећим подацима.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Унесите податке о клијентима са платформе eCommerce

1. Креирајте Поwер Qуерy извор података име **еЦоммерце** и изаберите **Теxт/ЦСВ конектор**.

1. Унесите URL адресу за eCommerce контакте https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. Током уређивања података изаберите ставку **Трансформиши**, а **затим користи први ред као заглавља**.

1. Ажурирајте тип података за доленаведене колоне:
   - **Датум рођења**: Датум
   - **Креирано**: Датум/време/зона

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Трансформација датума рођења у датум.":::

1. У пољу **Име у** десном окну преименујте извор података **еЦоммерцеЦонтацтс**

1. Сачувајте извор података.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Унесите податке о клијентима из шеме лојалности

1. Креирајте извор података под именом **"ЛоyалтyСцхеме** " и изаберите **теxт/ЦСВ** конектор.

1. Унесите УРЛ адресу за купце лојалности https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. Током уређивања података изаберите ставку **Трансформиши**, а **затим користи први ред као заглавља**.

1. Ажурирајте тип података за доленаведене колоне:
   - **Датум рођења**: Датум
   - **Наградни поени**: Цео број
   - **Креирано**: Датум/време

1. У пољу **Име у** десном окну преименујте извор података **лоyЦустомерс**.

1. Сачувајте извор података.

### <a name="ingest-subscription-information"></a>Унос информација о претплати

1. Креирајте извор података под именом **"Претплата" и** изаберите **теxт/ЦСВ конектор**.

1. Унесите УРЛ адресу за претплате https://aka.ms/ciadchurnsubscriptionhistory.

1. Током уређивања података изаберите ставку **Трансформиши**, а **затим користи први ред као заглавља**.

1. Ажурирајте тип података за доленаведене колоне:
   - **ID претплате**: Цео број
   - **Износ претплате**: Валута
   - **Датум завршетка претплате**: Датум/време
   - **Датум почетка претплате**: Датум/време
   - **Датум трансакције**: Датум/време
   - **Да ли се понавља**: Тачно/нетачно
   - **Да_ли_се_аутоматски_обнавља**: Тачно/нетачно
   - **Учесталост понављања у месецима**: Цео број

1. У пољу **Име у** десном окну преименујте извор података **у СубсцриптионХисторy**.

1. Сачувајте извор података.

### <a name="ingest-customer-data-from-website-reviews"></a>Унесите податке о клијентима из рецензија на веб-сајту

1. Креирајте извор података именовану **Wеб локацију** и изаберите **Теxт/ЦСВ конектор**.

1. Унесите УРЛ адресу за прегледе Веб локација https://aka.ms/ciadclasswebsite.

1. Током уређивања података изаберите ставку **Трансформиши**, а **затим користи први ред као заглавља**.

1. Ажурирајте тип података за доленаведене колоне:
   - **Оцена из рецензија**: Цео број
   - **Датум рецензије**: Датум

1. У пољу **Име у** десном окну преименујте извор података **WебРевиеwс**.

## <a name="task-2---data-unification"></a>2. задатак 2 – Обједињавање података

Прегледајте чланак о [уједињењу података](data-unification.md). Следеће информације претпостављају да сте уопште упознати са уједињењем података.

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---create-transaction-history-activity"></a>Задатак 3 - Креирање активности историје трансакција

Прегледајте чланак о [активностима клијената](activities.md). Следеће информације претпостављају да сте упознати са креирањем активности уопште.

1. Креирајте активност под називом **"Претплата" са** ентитетом *претплате* и његовим примарним кључем ИД **клијента**.

1. Креирајте релацију између *СубсцриптионХисторy:Субсцриптион* и *еЦоммерцеЦонтацтс:еЦоммерце* **са ИД-ом** клијента као страног кључа за повезивање два ентитета.

1. Изаберите **СубсцриптионТyпе** за **догађајАктивност** догађаја **и ПретплатуЕндДате** за **временски избор**.

1. Изаберите **претплату** за **тип активности и** семантички мапирате податке о активностима.

1. Покрените активност.

1. Додајте другу активност и мапирате њена поља у одговарајућа поља:
   - Ентитет активности клијента: Reviews:Website
   - Примарни кључ: Website.Reviews.ReviewId
   - Временска ознака: Website.Reviews.ReviewDate
   - Догађај (назив активности): Website.Reviews.ActivityTypeDisplay
   - Детаљи (износ или вредност): Website.Reviews.ReviewRating

1. Покрените активност.

## <a name="task-4---configure-the-subscription-churn-prediction"></a>4. задатак – Конфигуришите предвиђање губитка претплата

Пошто су креирани обједињени профили клијената и креирана активност, покрените налог за предвиђање. Детаљне кораке погледајте [у чланку Претплата цхурн предвиђање](predict-subscription-churn.md).

1. Идите на **обавештајна** > **предвиђања**.

1. На картици **Креирање** изаберите ставку **Коришћење модела** на плочици **модела Цустомер цхурн**.

1. Изаберите **претплату** за тип цхурн-а, а затим први **кораци**.

1. Назовите модел **OOB предвиђање губитка клијената** и излазни ентитет **OOBSubscriptionChurnPrediction**.

1. Дефинишите жељене поставке модела:
   - **Дани од завршетка претплате** : **60** дана да би се указало на то да се купац сматра неодобиђеним ако не обнови претплату у овом периоду по завршетку претплате.
   - **Дани за истраживање будућности да би се предвидео цхурн** : **93** дана, што је трајање које модел предвиђа који купци би могли да се узбуде. Што даље гледате у будућност, то су резултати мање прецизни.

   :::image type="content" source="media/model-subs-levers.PNG" alt-text="Изаберите жељене опције модела и дефиницију цхурн-а.":::

1. Изаберите **Следеће**.

1. У кораку Потребни **подаци изаберите** ставку Додај податке **да бисте обезбедили** историју претплате.

1. Изаберите **претплату** и ентитетХисторy претплате и кликните на дугме **Даље**. Потребни подаци се аутоматски попуњавају из активности. Изаберите **Сачувај**.

1. У оквиру Активности клијента изаберите Додај **податке**.

1. На пример, додајте активност Wеб редиговача.

1. Изаберите **Следеће**.

1. У кораку **ажурирања** података изаберите **месечни** за распоред модела.

1. Након прегледа свих детаља, изаберите **Сачувај и покрени**.

## <a name="task-5---review-model-results-and-explanations"></a>5. задатак – Преглед резултата модела и објашњења

Нека модел заврши обуку и оцењивање података. Прегледајте објашњења модела претплате. Више информација потражите у чланку [Приказ предвиђање резултата](predict-subscription-churn.md#view-prediction-results).

## <a name="task-6---create-a-segment-of-high-churn-risk-customers"></a>6. задатак – Креирајте сегмент клијената са високим ризиком од губитка

Покретање модела креиран нови ентитет, који је наведен на **Подаци** > **Ентитети**. Можете да креирате нови сегмент на основу ентитета који је креирао модел.

1. На страници резултата, изаберите **Направи сегмент**.

1. Креирајте правило користећи **ООБСубсцриптионЦхурнПредицтион** ентитет и дефинишите сегмент:
   - **Поље** : ЦхурнСцоре
   - **Оператор** : већи од
   - **Вредност** : 0.6

1. Изаберите **сачувај** и **покрени** сегмент.

Сада имате сегмент који се динамички ажурира и који идентификује клијенте са високим ризиком од губитка за ову услугу претплате. Више информација потражите у одељку [Креирање и управљање сегментима](segments.md).

> [!TIP]
> Сегмент за модел "Сегмент" можете креирати и предвиђање страници "Сегменти **" тако што** ћете изабрати **ставку "Ново"** и изабрати ставку "Креирај **од интелигенције** > **"**. Више информација потражите у чланку [Креирање новог сегмента са брзим сегментима](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
