---
title: Управљање индексом претраге &амп; филтера за профиле купаца
description: Брзо пронађите информације о обједињеним профилима клијената и филтрирајте према одређеним атрибутима.
ms.date: 07/22/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-search-filter
- customerInsights
ms.openlocfilehash: dfbfcbff3ffb3e4483252377e591229631d38556
ms.sourcegitcommit: c45c3e044034bf866b0662f80a59166cee4ababe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 07/22/2022
ms.locfileid: "9187927"
---
# <a name="manage-the-search--filter-index-for-customer-profiles"></a>Управљање индексом претраге &амп; филтера за профиле купаца

Резултат уједињења података о клијентима је ентитет купца *који* обезбеђује обједињени приказ у укупној бази купаца. Да би корисници брзо пронашли [информације о одређеном клијенту или групи клијената](customer-profiles.md), администратор мора да конфигурише **могућности претраживања** **и филтрирања** за страницу " **Купци** ".

   :::image type="content" source="media/search-filter.png" alt-text="Филтер претраге":::

## <a name="define-searchable-attributes-and-indexed-fields"></a>Дефинисање атрибута који се могу претраживати и индексираних поља

Ако први пут дефинишете атрибуте који се могу претраживати као администратор, прво дефинишите индексирана поља. Предлажемо вам да одаберете све атрибуте по којима корисници могу да претражују и филтрирају клијенте на страници **Клијенти**. Могу се навести само атрибути који постоје *у* ентитету купца креираном током процеса уједињења података.

1. Идите на **опцију** "Купци" и изаберите **ставку "Претражи &амп; филтрирај индекс"**.

1. Изаберите **+ Додај**.

1. Изаберите атрибуте са листе које желите да додате као индексирана поља и кликните на дугме **Примени**.

1. Кликните на дугме "Додај" да бисте додали још **атрибута**. Да бисте уклонили изабрани атрибут, изаберите атрибут, а затим га **избришите**.

   :::image type="content" source="media/search-filter-index.png" alt-text="Страница индекса Сеарцх &амп; филтер.":::

1. Изаберите **опцију** Покрени када будете спремни да примените поставке претраге и филтера. Након обраде промена, прикажите их на картицама купаца [на страници "Купац"](customer-profiles.md).

## <a name="define-filtering-options-for-a-given-attribute"></a>Дефинисање опција филтрирања за дати атрибут

Подешавање поља која се могу користити за филтрирање купаца на страници " **Купци** ".

1. Идите на **опцију** "Купци" и изаберите **ставку "Претражи &амп; филтрирај индекс"**.

1. Изаберите атрибут и додајте **филтер**. Дефинишите број резултата и редослед којим ће бити организовани. У зависности од типа података атрибута, појављује се једно од следећих окна.

   - Атрибути типа ниске: Наведите број жељених резултата у окну **филтера ниске** и смернице поруџбине по којима ће бити организовани.

   - Атрибути нумеричког типа: Наведите интервале укључене у **окно филтера "Број** " и смернице поруџбине по којима ће бити организовани.

   - Атрибути типа датума: Наведите интервале укључене у **окно филтера "Датум** " и смернице поруџбине по којима ће бити организовани.

1. Изаберите **У реду**. Поновите ово за све атрибуте по којима желите да филтрирате.

1. Изаберите **опцију** Покрени када будете спремни да примените поставке претраге и филтера. Након обраде промена, прикажите их на картицама купаца [на страници "Купац"](customer-profiles.md).

## <a name="view-indexed-customer-fields"></a>Приказ индексираних поља купаца

Страница **индекса Сеарцх** &амп; филтер приказује следеће информације:

- **Име** : Представља име атрибута онако како се појављује у ентитету *купца*.
- **Тип података**: Одређује да ли је тип података ниска, број или датум.
- **Укључено у претрагу**: Одређује да ли се овај атрибут може користити за претраживање клијената на страници **Клијенти** помоћу поља **Претрага**.
- **Додај филтер**: Контрола за дефинисање како се овај атрибут може користити за филтрирање на страници **Клијенти**.

## <a name="next-steps"></a>Следећи кораци

Прегледајте [страницу обједињених профила](customer-profiles.md) да потражите профиле или користите индексирана поља да видите подскуп свих обједињених профила.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
