---
title: Безбедносне поставке у увидима клијената
description: Сазнајте више о безбедносним поставкама у Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 06/08/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 163deb9bed4f82d742c46cace27dd128f0aca18b
ms.sourcegitcommit: 8e9f0a9693fd8d91ad0227735ff03688fef5406f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/10/2022
ms.locfileid: "8947433"
---
# <a name="security-settings-in-customer-insights"></a>Безбедносне поставке у увидима клијената

Безбедносна **страница** наводи опције за конфигурисање корисничких дозвола и функција које помажу да се учини Dynamics 365 Customer Insights безбеднијим. Само администратори могу да приступе овој страници.

Идите на администратор **безбедност** > **да бисте** конфигурисали поставке.

Страница **"** Безбедност" садржи следеће картице:

- [Корисник](#users-tab)
- [API-ји](#apis-tab)
- [Приватне везе](#private-links-tab)
- [Key Vault](#key-vault-tab)
- [Безбедан приступ подацима клијената помоћу оквира за закључавање клијента (преглед)](#securely-access-customer-data-with-customer-lockbox-preview)

## <a name="users-tab"></a>Картица "Корисници"

Приступ увидима клијената ограничен је на кориснике у вашој организацији које је администратор додао апликацији. Картица **"Корисници** " вам омогућава да управљате корисничким приступом и њиховим дозволама. Више информација потражите у чланку [Корисничке дозволе](permissions.md).

## <a name="apis-tab"></a>Картица "АПИС"

Прикажите кључеве и управљајте њима да бисте користили [АПИ-је корисничких увида](apis.md) са подацима вашег окружења.

Нове примарне и секундарне кључеве можете креирати тако што ћете изабрати **ставку Регенериши примарну** или **регенериши секундарну**. 

Да бисте блокирали АПИ приступ окружењу, изаберите **Онемогући**. Ако су АПИ-је онемогућени, можете изабрати опцију Омогући **да** поново одобри приступ.

## <a name="private-links-tab"></a>Картица "Приватне везе"

[Азуре Приватна веза омогућава](/azure/private-link/private-link-overview) корисничким увидима да се повежу са вашим Azure Data Lake Storage налогом преко приватног крајња тачка у виртуелној мрежи. За податке у налогу за складиштење, који није изложен јавном Интернету, приватна веза омогућава повезивање са том ограниченом мрежом.

> [!IMPORTANT]
> Минимални захтев за улога за подешавање везе приватне везе:
>
> - Увиди клијената: администратор
> - Уграђена улога Азуре: Налог [за складиштење сарадник](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#storage-account-contributor)
> - Дозволе за прилагођену Азуре улогу: [Мицрософт.Стораге/сторагеАццоунтс/реад анд Мицрософт.Стораге/сторагеАццоунтс/ПриватеЕндпоинтЦоннецтионсАппровал/ацтион](/azure/role-based-access-control/resource-provider-operations#microsoftstorage)
>

Подешавање приватне везе у увидима клијената је процес у два корака. Прво започињете креирање приватне везе из администраторског обезбеђења **Приватне** > **везе** > **у увидима** клијената. Окно **"Додавање приватне** везе" наводи налоге за складиштење од станара које имате дозволе да видите. Изаберите налог за складиштење и обезбедите сагласност за креирање приватне везе.

Затим је потребно да одобрите приватну везу на страни налога за складиштење података Лејк. Отворите везу представљену на екрану да бисте одобрили нову приватну везу.

## <a name="key-vault-tab"></a>Картица"Трезор кључа"

Картица **"Кључни трезор** " вам омогућава да повежете сопствени [Азуре кључни трезор са](/azure/key-vault/general/basic-concepts) околином и управљате њима.
Наменско безбедносно складиште може да се користи за постављање и коришћење тајни у границама усклађености организације. Увиди клијената могу да користе тајне у Азуре кључ трезору за [подешавање веза са системима](connections.md) независних произвођача.

За више информација погледајте чланак [Доведите сопствени Azure Key Vault](use-azure-key-vault.md).

## <a name="securely-access-customer-data-with-customer-lockbox-preview"></a>Безбедан приступ подацима клијената помоћу оквира за закључавање клијента (преглед)

Цустомер Инсигхтс користи могућност закључавања Power Platform купца. Цустомер Лоцкбоx обезбеђује интерфејс за редиговање и одобравање (или одбацивање) захтева за приступ подацима. До ових захтева долази када је потребан приступ подацима о подацима корисника да би се решио предмет подршке. Да бисте користили ову функцију, "Увиди купаца" морају да имају постојећу везу са Microsoft Dataverse окружењем у вашем закупу.

Више информација о оквиру за закључавање купца потражите у резимеу [оквира](/power-platform/admin/about-lockbox#summary) за Power Platform закључавање купца. Чланак такође описује ток посла и потребно [подешавање](/power-platform/admin/about-lockbox#workflow) да би се [омогућило закључавање](/power-platform/admin/about-lockbox#enable-the-lockbox-policy) купца.

> [!IMPORTANT]
> Глобални администратори за или Power Platform администратори Power Platform могу да одобре захтеве за закључавање клијента издате за увид у купце.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
