---
title: Преглед сегмената
description: Преглед сегмената и начин креирања и управљања њима.
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-enrichment-details
- ci-segments
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: d4de3a6af6bc7d54305a23e3fbd3cc95d464d352
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304813"
---
# <a name="segments-overview"></a>Преглед сегмената

Сегменти вам омогућавају да групишете клијенте на основу демографских, трансакционих или атрибута понашања. Можете да користите сегменте за циљање промотивних кампања, продајних активности и активности подршке клијената како бисте постигли своје пословне циљеве.

Профили купаца или контаката који се подударају са филтерима дефиниције сегмента називају се *чланови* сегмента. Нека [ограничења услуга](/dynamics365/customer-insights/service-limits) се примењују.

## <a name="create-a-segment"></a>Креирање сегмента

Одаберите начин креирања сегмента на основу циљне корисници.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Појединачни потрошачи (B-to-C)](#tab/b2c)

- Сложени сегменти са израдом сегмената: [Направите сопствени](segment-builder.md)
- Једноставни сегменти са једним оператором: [Брзи сегмент](segment-quick.md)
- Начин проналажења сличних клијената са АИ напајањем: [Слични купци](find-similar-customer-segments.md)
- Предлози са АИ напајањем на основу мера или атрибута: Предложени [сегменти засновани на мерама](suggested-segments.md)
- Предлози засновани на активностима: [Предложени сегменти на основу активности клијената](suggested-segments-activity.md)

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Пословни налози (B-to-B)](#tab/b2b)

Сегмент налога или сегмент контаката (преглед) са израдом сегмената: [Направите сопствени](segment-builder.md)

> [!NOTE]
> Већина извозних одредишта захтева контакт информације у маркетиншке сврхе. Због тога креирајте сегменте контаката које ћете користити за те извозе.

---

## <a name="manage-existing-segments"></a>Управљање постојећим сегментима

Идите на страницу **"Сегменти** " да бисте приказали сегменте које сте креирали, њихов статус и стање и последњи пут када су подаци освежени. Листу сегмената можете сортирати по било којој колони или користити поље за претрагу да бисте пронашли сегмент којим желите да управљате.

> [!TIP]
> У Б-то-Б окружењима колона **корисници Тип** идентификује да ли је сегмент заснован на пословним контактима или контактима.

Изаберите сегмент да бисте приказали доступне радње.

:::image type="content" source="media/segments-selected-segment.png" alt-text="Изабрани сегмент са падајућом листом опција и доступним опцијама." lightbox="media/segments-selected-segment.png":::

- [**Прикажите**](#view-segment-details) детаље сегмента, укључујући тренд бројања чланова и преглед чланова сегмента.
- **Преузмите** листу чланова као .CSV датотеку.
- **Уредите** сегмент да бисте променили његова својства.
- **Направите дупликат** сегмента. Можете одабрати да одмах уредите његова својства или да сачувате дупликат.
- [**Освежите**](#refresh-segments) сегмент да бисте укључили најновије податке.
- **Активирајте** или **Деактивирајте** сегмент. Неактивни сегменти се неће освежити током планираног [освежавања и](schedule-refresh.md)**статус ће** **бити наведен као "Прескочен** ", што указује на то да освежење није ни покушано. Активни сегменти се освежавају на основу њиховог типа: статични или динамички.
- **Направите статички или** учините **динамику** типом сегмента. Статички сегменти морају бити освежени ручно. Динамички сегменти се аутоматски освежавају током освежавања система.
- [**Пронађите сличне**](find-similar-customer-segments.md) купце из сегмента.
- **Преименујте** сегмент.
- **Ознака**[за управљање ознакама](work-with-tags-columns.md#manage-tags) за сегмент.
- [**Управљајте извозом да**](#export-segments) бисте видели сегменте везане за извоз и управљали њима. [Сазнајте више о извозима.](export-destinations.md)
- **Избришите** сегмент.
- **Колоне** за [прилагођавање колона](work-with-tags-columns.md#customize-columns) које се приказују.
- **Филтрирање** по [ознакама](work-with-tags-columns.md#filter-on-tags).
- **Претражите име** за претраживање по имену сегмента.

## <a name="view-segment-details"></a>Приказ детаља сегмента

На страници **"Сегменти** " изаберите сегмент за приказ историје обраде и чланова сегмента.

Горњи део странице садржи графикон тренда који визуелно приказује промене у броју чланова. Задржите показивач изнад тачака података да бисте видели број чланова одређеног датума. Промените временски оквир визуелизације.

:::image type="content" source="media/segment-time-range.png" alt-text="Временски период сегмента.":::

Доњи део садржи листу чланова сегмента.

> [!NOTE]
> Поља која се појављују на овој листи заснивају се на атрибутима ентитета вашег сегмента.
>
> Листа је преглед одговарајућих чланова сегмента и показује првих 100 записа вашег сегмента тако да га можете брзо проценити и прегледати његове дефиниције, ако је потребно. Да бисте видели све записе који се подударају, изаберите погледајте **више који отвара** страницу [**"Ентитети"**](entities.md) или извезите сегмент [.](export-destinations.md)

## <a name="refresh-segments"></a>Освежавање сегмената

Сегменти се могу освежити аутоматским распоредом или ручно освежити на захтев. Да бисте ручно освежили један или више сегмената, изаберите их и одаберите ставку **Освежи**.

Да бисте [заказали аутоматско освежавање](schedule-refresh.md), идите **на административни** > **план** > **система**. Примењују се следећа правила:

- Сви сегменти са типом "Динамика **·** " или **"Експанзија** " биће аутоматски освежени на постављеном каденту. Када се освежавање доврши **, Статус** означава да ли је било проблема у освежавању сегмента. Последње **освежење приказује време** последњег успешног освежавања. Ако дође до грешке, изаберите грешку да бисте видели детаље о томе шта се догодило.
- Сегменти са типом **"Статиц** *" неће* бити аутоматски освежени. Последње **освежење приказује** временску осу последњег статички сегмент је ручно покренути или освежен.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="export-segments"></a>Извоз сегмената

Извезите сегменте у друге апликације да бисте даље користили податке. Извезите сегмент са странице са сегментима или са странице [за извоз](export-destinations.md).

1. Идите на страницу **"Сегменти** " и изаберите сегмент који желите да извезете.

1. Изаберите **ставку Управљање извозом**. Отвара се страница **Извози (преглед) за сегмент**. Прикажите све конфигурисане извозе груписане по томе да ли садрже тренутни сегмент или не.

   1. Да бисте изабрани сегмент додали извозу, **Уредите** одговарајући извоз да бисте изабрали одговарајући сегмент, а затим сачувајте. У окружењима за појединачне купце изаберите извоз са листе и изаберите Додај **сегмент да** бисте постигли исти исход.

   1. Да бисте креирали нови извоз са изабраним сегментом, изаберите **Додај извоз**. За више информација о креирању извоза, погледајте [Подешавање новог извоза](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Изаберите **Назад** да се вратите на главну страницу за сегменте.

## <a name="track-usage-of-a-segment"></a>Праћење коришћења сегмента

Ако користите сегменте у апликацијама које се заснивају на истој организацији Microsoft Dataverse која је повезана са увидом купаца, можете да пратите коришћење сегмента. За [сегменте увида купаца који се користе у путовањима купаца у Дyнамицс 365 Маркетингу](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile), систем вас обавештава о коришћењу тог сегмента.

Приликом уређивања сегмента који се користи у окружењу "Увиди купаца" или у пут који пређе корисник у оквиру ставке "Маркетинг", [банер у](segment-builder.md) изради сегмента вас обавештава о зависностима. Проверите детаље зависности директно од рекламног натписа или избором опције "Коришћење **"** у изради сегмента.

Окно **за коришћење** сегмента приказује детаље о коришћењу овог сегмента у апликацијама заснованим Dataverse на томе. За сегменте који се користе у путовањима купаца, пронаћи ћете везу за преглед путовања у маркетингу где се овај сегмент користи. Ако имате дозволе за приступ маркетиншкој апликацији, тамо прикажите више детаља.

:::image type="content" source="media/segment-usage-pane.png" alt-text="Бочно окно са детаљима коришћења сегмента у изради сегмента.":::

Систем вас обавештава о коришћењу праћеног сегмента када покушате да га избришете. Ако се сегмент који ћете избрисати користи у пут који пређе корисник у маркетингу, то путовање ће престати за све кориснике у сегменту. Ако је путовање део маркетиншке кампање, брисање ће утицати на саму кампању. Међутим, сегмент и даље можете да избришете упркос упозорењима.

:::image type="content" source="media/segment-usage-delete.png" alt-text="Дијалог за потврђивање брисања сегмента када се сегмент користи у апликацији Dataverse .":::

### <a name="supported-apps"></a>Подржане апликације

Коришћење се тренутно прати у следећим апликацијама Dataverse:

- [Путовања купаца у Дyнамицс 365 маркетинг](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
