---
title: Креирање сложених сегмената помоћу израде сегмената
description: Користите израду сегмената да бисте креирали сложене сегменте купаца групишући их на основу различитих атрибута.
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segments
- ci-segment-builder
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 7f691fd0b2ea76a2960d5adf766a4b166f02ebb4
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304767"
---
# <a name="create-complex-segments-with-segment-builder"></a>Креирање сложених сегмената помоћу израде сегмената

Дефинишите сложене филтере око обједињеног купца или обједињеног контакта и то су повезани ентитети. Сваки сегмент, након обраде, креира скуп записа купаца или контаката на које можете да извезете и предузмете радње.

> [!TIP]
> Сегменти засновани на **индивидуалним клијентима** аутоматски укључују доступне контакт информације за чланове сегмента. У **пословним налозима**, ако сте [објединили](data-unification.md) и конта и контакте, одаберите да ли је сегмент заснован на пословним контактима. Да бисте извезли на одредиште које очекује контакт информације, користите сегмент контаката. Да бисте извезли на одредиште које очекује информације о контима, користите сегмент конта.

## <a name="segment-builder"></a>Алатка за прављење сегмената

Следећа слика илуструје различите аспекте алатке за прављење сегмената. Приказује сегмент који резултира групом клијената. Клијенти су наручивали робу у одређеном временском оквиру и прикупљали наградне бодове или трошили одређену суму новца.

:::image type="content" source="media/segment-builder-overview.png" alt-text="Елементи алатке за креирање сегмената." lightbox="media/segment-builder-overview.png":::

1. Организујте сегмент са правилима и подправилима. Свако правило или подправило се састоји од услова. Комбинујте услове са логичким операторима.

1. Одаберите [путању релације](relationships.md) између ентитета која се примењује на правило. Путања релације одређује који се атрибути могу користити у услову.

1. Управљајте правилима и подправилима. Промените положај правила или га избришите.

1. Додајте услове и изградите одговарајући ниво угнежђавања помоћу подправила.

1. Примените задате операције на повезана правила.

1. Користите окно са атрибутима да бисте додали доступне атрибуте ентитета или креирали услове на основу атрибута. Окно приказује листу ентитета и атрибута, на основу изабране путање релација, који су доступни за изабрано правило.

1. Додајте услове на основу атрибута у постојећа правила и подправила или их додајте у ново правило.

1. Опозовите и поновите промене током изградње сегмента.

Горњи пример илуструје могућност сегментације. Дефинисали смо сегмент за клијенте који су на мрежи купили робу у вредности од најмање 500 USD *и* имају интересовање за развој софтвера.

## <a name="create-a-new-segment-with-segment-builder"></a>Креирање новог сегмента помоћу израде сегмента

1. Идите на **Сегменти**.

1. Изаберите **Ново** > **Направите свој**. На страници за прављење сегмената дефинишете или састављате правила. Правило се састоји од једног или више услова који дефинишу скуп клијената.

   > [!NOTE]
   > За окружења заснована на пословним налозима **изаберите** > **нови сегмент налога** или **сегмент контаката (преглед)** на основу типа сегмента који желите да креирате. Ако је хијерархија [налога дефинисана](relationships.md#set-up-account-hierarchies) и желите да креирате правила за филтрирање података заснованих на подређеној и надређеној релацији, изаберите ставку **Користи хијерархију? (преглед )**, изаберите хијерархију, а затим **примените**.
   >
   > :::image type="content" source="media/segment_acct_hierarchy.png" alt-text="Сегмент изаберите окно за хијерархију налога.":::

1. Изаберите **уреди детаље** поред сегмента без наслова. Наведите назив свог сегмента и ажурирајте предложени **Назив излазног ентитета** за сегмент. Опционално, додајте опис [и](work-with-tags-columns.md#manage-tags) ознаке сегменту.

   :::image type="content" source="media/segments_edit_details.png" alt-text="Дијалог &quot;Уређивање детаља&quot;.":::

1. У одељку **Pravilo1** одаберите атрибут ентитета по којем желите да филтрирате купце. Постоје два начина избора атрибута:
   - Прегледајте листу доступних ентитета и атрибута у окну **Додај у правило** и изаберите икону **+** поред атрибута за додавање. Одаберите да ли желите да додате атрибут постојећем правилу или да га користите за креирање новог правила.
   - Унесите назив атрибута у одељак правила да бисте видели одговарајуће предлоге.

1. Одаберите операторе како бисте навели подударне вредности услова. Атрибут може имати један од четири типа података као вредност: нумерички, низ, датум или Булов. У зависности од типа података атрибута, различити оператори су доступни за одређивање услова.

1. Изаберите **Додај услов** за додавање више услова у правило. Да бисте креирали правило у оквиру тренутног правила, изаберите **Додај потправило**.

1. Ако правило користи друге ентитете од ентитета *купца* (или *ентитета КонтактПрофиле за Б-на-Б), изаберите* ставку Постави **путању релације** да бисте мапирали изабрани ентитет у обједињени ентитет купца. Ако постоји само једна могућа путања релације, систем је аутоматски бира. Различите [путање релација могу](relationships.md#relationship-paths) дати различите резултате. Свако правило може имати своју путању релација.

   :::image type="content" source="media/relationship-path.png" alt-text="Потенцијална путања релација при креирању правила заснованог на ентитету мапираном у јединствени ентитет клијента.":::

1. Ако у правилу имате више услова, одаберите који логички оператор ће их повезати.  
   - **И** оператор: сви услови морају бити испуњени да би се запис укључио у сегмент. Користите ову опцију када дефинишете услове у различитим ентитетима.
   - **ИЛИ** оператор: један од услова мора бити испуњен да би се запис укључио у сегмент. Користите ову опцију када дефинишете више услова за исти ентитет.

   :::image type="content" source="media/segmentation-either-condition.png" alt-text="Правило са два И услова.":::

   Приликом коришћења оператора ИЛИ, сви услови морају бити засновани на ентитетима укљученим у путању релација.

1. Креирајте више правила да бисте креирали различите скупове записа купаца. Комбинујте групе да бисте укључили купце потребне за пословни предмет. Прецизније, ако не можете да укључите ентитет у правило због наведене путање релације, креирајте ново правило да бисте одабрали атрибуте из њега.

      :::image type="content" source="media/segment-rule-grouping.png" alt-text="Додајте ново правило сегменту и изаберите задати оператор.":::

   1. Изаберите **додај правило**.
   1. Изаберите један од оператора скупова: **Унија**, **Пресек** или **Разлика**.

      - **Унија** обједињује две групе.
      - **Пресек** преклапа две групе. Само подаци који *јесу заједнички* обема групама остају у обједињеној групи.
      - **Осим** комбинује две групе. Чувају се само подаци у групи А који *нису заједнички* са подацима у групи Б.

1. По подразумеваној вредности, излазни ентитет ће аутоматски садржати све атрибуте профила клијената који се подударају са дефинисаним филтерима. У фасцикли Б-на-Б када користите *ентитет КонтактПрофиле*, ИД налога се аутоматски укључује. Ако је сегмент заснован на другим ентитетима осим на ентитету *купца* или на укључивању више атрибута из датотеке *"КонтактПрофиле",* изаберите атрибуте **пројекта** да бисте излазном ентитету додали више атрибута из ових ентитета.
 
   На пример: Сегмент се заснива на ентитету који садржи податке о куповини, који су повезани са ентитетом *Клијент*. Овај сегмент тражи све клијенте из Шпаније који су купили робу у текућој години. Можете одабрати да у излазни ентитет упишете атрибуте као што су цена робе или датум набавке свим одговарајућим записима купаца. Ове информације могу бити корисне за анализу сезонских корелација у односу на укупну потрошњу.

   :::image type="content" source="media/segments-project-attributes.png" alt-text="Пример пројектованих атрибута изабраних у бочном окну за додавање излазном ентитету.":::
 
   Узорак излаза за сегмент заснован на пословним контактима са пројектованим атрибутима контаката може да изгледа овако:

   |ID  |Назив налога  |Приход  |Име контакта  | Улога контакта|
   |---------|---------|---------|---------|---|
   |10021     | Contoso | 100K | [Еби Мос, Рут Сото]  | [генерални директор, управљање набавкама]

   > [!NOTE]
   > - **Атрибути пројекта функционишу** само за ентитете који имају релацију "један-према-више" са *ентитетом "Купац* " или " *КонтактПрофиле* ". На пример, један клијент може имати више претплата.
   > - Ако је атрибут који желите да пројектујете *удаљен више од једног скока од ентитета "* *Купац" или "КонтактПрофиле* ", као што је дефинисано релацијом, тај атрибут би требало да се користи у сваком правилу упита сегмента који градите.
   > - Ако је атрибут који желите да пројектујете само један *скок од ентитета "* *Купац" или "КонтактПрофиле* ", тај атрибут не мора да буде присутан у сваком правилу упита сегмента који градите.
   > - **Пројектовани атрибути** узимају се у обзир када се користе оператори скупова.

1. Кликните **на дугме** "Покрени" да бисте креирали сегмент. Кликните **на** дугме Сачувај ако желите да задржите тренутну конфигурацију и покрените сегмент касније. Приказаће **се страница "** Сегменти".

### <a name="segment-builder-tips"></a>Савети за израду сегмената

Када креирате сегмент помоћу израде сегмената, имајте на уму следеће савете:

- Алатка за прављење сегмената неће предлагати важеће вредности ентитета приликом постављања оператора за услове. Можете да одете на **Подаци** > **Ентитети** и да преузмите податке ентитета да бисте видели које су вредности доступне.
- Услови засновани на датумима вам омогућава да се пребацујете између фиксних датума и плутајућег опсега датума.
- Ако имате више правила за сегмент, правило које уређујете има вертикалну плаву линију поред себе.
- Правила и услове можете преместити на друга места у дефиницији сегмента. Изаберите вертикалну елипсу (&vellip;) поред правила или услова и одаберите како и где ћете је преместити.
- Контроле **Опозови** и **Понови** на командној траци вам омогућавају да вратите промене.
- Након креирања сегмента, неки сегменти вам омогућавају [да пратите коришћење сегмента](segments.md#track-usage-of-a-segment).

## <a name="next-steps"></a>Следећи кораци

[Извезите сегмент](export-destinations.md) и истражите чланак [Интеграција корисничке картице](customer-card-add-in.md) да бисте користили сегменте у другим апликацијама.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
