---
title: Креирање једноставних сегмената помоћу брзих сегмената
description: Креирајте једноставне сегменте купаца да бисте их груписање на основу различитих атрибута.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segments
- ci-segment-builder
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 98260371a17ff8a05912cc1bc08c67fbe9755727
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9171165"
---
# <a name="create-simple-segments-with-quick-segments"></a>Креирање једноставних сегмената помоћу брзих сегмената

Брзи сегменти вам омогућавају брзу изградњу једноставних сегмената помоћу једног оператора за брже увиде. Брзи сегменти су подржани само у окружењима за **индивидуалне клијенте**.

## <a name="create-a-new-segment-with-quick-segments"></a>Креирање новог сегмента помоћу брзих сегмената

1. Идите на **Сегменти**.

1. Изаберите **ставку Ново** > **креирање из**.
   - Изаберите опцију **Профили** да изградите сегмент који је заснован на ентитету *обједињеног клијента*.
   - Изаберите опцију **Мере** за изградњу сегмента око мера које сте претходно креирали.
   - Изаберите опцију **Обавештавање** да изградите сегмент око једног од излазних ентитета које сте генерисали користећи могућности **Предвиђања** или **Прилагођени модели**.

1. У дијалогу **Нови брзи сегмент** изаберите атрибут из падајуће листе **Поље**. На основу ваше селекције, систем обезбеђује различите вредности.
   - За категорична поља приказује се 10 најбољих рачуна купаца. Одаберите **Вредност** и изабрали **Преглед**.
   - За нумерички атрибут, систем приказује која вредност атрибута спада у перцентил сваког купца. Одаберите **Оператор** и **Вредност**, а затим изаберите **Преглед**.

1. Систем обезбеђује процењену **величину сегмента**. Одаберите да ли желите да генеришете сегмент који сте дефинисали или се вратите да одаберете друго поље.

   :::image type="content" source="media/quick-segment-name.png" alt-text="Назив и процена за брзи сегмент.":::

1. Наведите **име** и **име излазног ентитета** за сегмент. Опционално, додајте [ознаке](work-with-tags-columns.md#manage-tags).

1. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали сегмент. Приказаће **се страница "** Сегменти".

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="next-steps"></a>Следећи кораци

[Извезите сегмент](export-destinations.md) и истражите чланак [Интеграција корисничке картице](customer-card-add-in.md) да бисте користили сегменте у другим апликацијама.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
