---
title: Семантичка мапирања (верзија за преглед)
description: Преглед семантичких мапирања и како их користити.
ms.date: 12/01/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
searchScope:
- ci-semantic-mapping
- customerInsights
ms.openlocfilehash: a60855f6d5616ca9b958752836d1071ae3433db0
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8643537"
---
# <a name="semantic-mappings-preview"></a>Семантичка мапирања (верзија за преглед)

Семантичка мапирања вам омогућавају да мапирате податке о неактивности у унапред дефинисане шеме. Ове шеме помажу увидима клијената да боље разумеју атрибуте података. Семантичко мапирање и обезбеђени подаци омогућавају нове увиде и функције у увидима клијената. Да бисте податке о активностима мапирали у шеме, прегледајте документацију [активности](activities.md).

**Семантичка мапирања су тренутно омогућена за окружења заснована на пословним налозима**. *ЦонтацтПрофиле је* једини тип семантичког мапирања који је тренутно доступан у програму Цустомер Инсигхтс.

## <a name="define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping"></a>Дефинишите мапирање семантичког ентитета ContactProfile

1. Идите **на ДатаСемантиц** > **мапирања (преглед)**.

1. Изаберите **Додај семантичко мапирање** да бисте започели навођено искуство.

1. У кораку **Подаци о ентитету**, подесите вредности за следећа поља:

   - **Назив мапирања семантичког ентитета**: наведите назив за мапирање семантичког ентитета.
   - **Изворни ентитет**: изаберите ентитет који садржи податке о контакту.
   - **Примарни кључ**: Изаберите поље које јединствено идентификује запис контакта. Оно не би смело да садржи дупликате, празне вредности или вредности које недостају.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard1.png" alt-text="Подесите мапирање семантичког ентитета са именом, изворним ентитетом и примарним кључем.":::

1. Изаберите **Даље** за наставак.

1. У кораку **Односи**, конфигуришите детаље за повезивање података о контакту са одговарајућим подацима о пословном контакту. Овај корак визуализује везу између ентитета.  

   Постоје две врсте путања односа који се могу применити: **Директни односи** и **Индиректни односи**. За више информација идите на [директне и индиректне путање односа](relationships.md#relationship-paths).

   1. Изаберите **Додај однос** да бисте конфигурисали однос.
   1. Одаберите атрибут из изворног ентитета који повезује ваш ентитет контакта са другим ентитетом.
   1. Одаберите ентитет са којим ћете повезати свој ентитет контакта. Можете изабрати ентитет из одељка **Ентитети налога** или **Посреднички ентитет**. Ако изаберете посреднички ентитет, морате дефинисати други однос да бисте се повезали са ентитетом циљног налога.

      :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard2.png" alt-text="Изаберите ентитет Налог или посреднички ентитет.":::

   1. Наведите **Назив односа**. Ако однос између ваших ентитета већ постоји, назив односа је само за читање. Ако не постоји однос, биће креиран нови однос са називом који наведете.
   1. Изаберите **Примени** да бисте довршили конфигурацију односа.

   > [!NOTE]
   > Можете да конфигуришете више односа између ентитета контакта и других ентитета налога са посредничким ентитетима.
   >  :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard4.png" alt-text="Визуелизација различитих односа повезује ентитете контакта са ентитетима налога.":::

1. Изаберите **Следеће** када завршите са конфигурацијом односа.

1. У кораку **Подесите семантички тип**, изаберите **Семантички тип**. Тренутно постоји један **Семантички тип** под називом *ContactProfile*.

1. Мапирајте податке у *ContactProfile* **Семантички тип** за приказана поља.
   - Обавезно поље: ID контакта
   - Опциона поља: име, презиме, датум рођења, пол, примарна е-пошта и примарни телефон

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard5.png" alt-text="Мапирајте атрибуте својих података о контакту са наведеним обавезним и опционим пољима.":::

1. Изаберите **Даље** за наставак.

1. У кораку **Преглед**, погледајте конфигурацију семантичког мапирања. Изаберите **Уреди** да бисте унели измене у одговарајући одељак.

1. Изаберите **Сачувај** да бисте сачували своје ново **Семантичко мапирање**.

1. Након чувања, можете изабрати **Покрени** да бисте обрадили семантичко мапирање или можете изабрати **Затвори** да бисте сачували своје семантичко мапирање без његове обраде.

1. Да бисте касније покренули семантичко мапирање, изаберите семантичко мапирање и изаберите **Освежи**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-semantic-mappings"></a>Управљање постојећим семантичким мапирањима

На **Подаци** > **Семантичка мапирања (верзија за преглед)**, можете прегледати сва сачувана семантичка мапирања и управљати њима. Свако семантичко мапирање представљено је посебним редом. Наћи ћете детаље о изворном ентитету, семантичком типу, типу мапирања и његовом статусу.

:::image type="content" source="media/semantic-mapping-options.png" alt-text="Опције за управљање семантичким мапирањима.":::

- **Уреди**: отвара конфигурацију подешавања семантичког мапирања у кораку провере. Можете променити тренутну конфигурацију. Изаберите **Сачувај** и **Покрени** да бисте обрадили промене.

- **Освежи**: Освежава изабрано семантичко мапирање најновијим подацима из ентитета који су део његове конфигурације. Освежавање било ког датог семантичког мапирања освежиће сва семантичка мапирања истог типа.

- **Преименуј**: Отвара дијалог у који можете унети другачије име за изабрано семантичко мапирање. Изаберите **Сачувај** да примените промене.

- **Избриши**: Отвара дијалог за потврду брисања изабраног семантичког мапирања. Такође можете избрисати више семантичких мапирања одједном одабиром семантичких мапирања и иконе за брисање. Изаберите **Избриши** да бисте потврдили брисање.

## <a name="use-a-contactprofile-semantic-entity-mapping-to-create-contact-level-activities"></a>Коришћење мапирања семантичког ентитета КонтактПрофиле за креирање активности на нивоу контакта

Након креирања мапирања *семантичког ентитета ЦонтацтПрофиле*, можете да ухватите активности контаката. Омогућава вам да видите временску осу активности за конто који је контакт одговоран за сваку активност. Већина корака следи типичну конфигурацију мапирања активности.

   > [!NOTE]
   > Да би активности на нивоу контакта успеле, морате имати **ИД** **налога и атрибуте "ИД** контактА" за сваки запис у оквиру података о активностима.

1. [Дефинишите *мапирање семантичког ентитета КонтактПрофиле* .](#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping) и покрени семантичко мапирање.

1. Идите на **ДатаАцтивитиес** > **·**.

1. Кликните **на дугме "Додај** активност" да бисте креирали нову активност.

1. Именуј активност, изаберите ентитет изворне активности и изаберите примарни кључ ентитета активности.

1. У односи **кораку** креирајте индиректну релацију између података извора активности са налозима, користећи податке о контакту као посреднички ентитет. Више информација потражите у директним [и индиректним путањама односа](relationships.md#relationship-paths).
   - Пример релације за активност која се зове "Набавке *"*:
      - **Подаци о изворној активности набавке** > **на** атрибуту **ИД контакта**
      - **Подаци о контактуАццоунт** > **на** ИД-у **налога атрибута**

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities1.png" alt-text="Пример подешавања релација.":::

1. Када подешавате односи, кликните на **дугме"** Даље" и довршите конфигурацију мапирања активности. Детаљне кораке креирања активности погледајте у чланку [Дефинисање активности](activities.md).

1. Покрените мапирања активности.

1. Активности на нивоу контакта ће сада бити видљиве на временској оси купца.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities2.png" alt-text="Коначни резултат након конфигурисања активности контакта":::

### <a name="contact-level-activity-timeline-filtering"></a>Филтрирање временске осе на нивоу активности на нивоу контакта

Након конфигурисања мапирања активности на нивоу контакта и његовог покретања, временска оса активности за купце ће бити ажурирана. Он укључује њихове ИД-ове или имена, у зависности од конфигурације *ЦонтацтПрофиле датотеке*, за активности на којима су деловали. Активности можете филтрирати по контактима на временској оси да бисте видели одређене контакте који вас интересују. Поред тога, можете видети све активности које нису додељене одређеном контакту тако што ћете **изабрати ставку Активности које нису мапиране контакту**.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities3.png" alt-text="Опције филтрирања доступне за активности на нивоу контакта.":::

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
