---
title: Анализа сентимента за повратне информације корисника (преглед)
description: Сазнајте како да користите модел анализе сентимента за повратне информације клијената у Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/14/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 61ce9fb18efa6152dddb2e31f4fd0366a31ac2c7
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610484"
---
# <a name="analyze-sentiment-in-customer-feedback-preview"></a>Анализирајте сентимент у повратним информацијама клијената (преглед)

Анализа сентимента вам омогућава да синтетишете сентимент клијената и идентификујете пословне аспекте као могућности за побољшање. Ова функција"Увиди купаца" вам помаже да разумете шта добро функционише и чиме треба да се обратите. Може вам помоћи да покренете пословне акције које омогућавају искуства која резултирају високим задовољством и лојалношћу клијената.

## <a name="overview"></a>Преглед

Функција анализе сентимента генерише два изведена увида по ИД-у купца. Оцена сентимента (од -5 до 5) и листа применљивих пословних аспеката (области пословања) који вам заједно помажу да боље разумете повратне информације клијената.

Ова анализа вам помаже:
- Преглед осећања клијената према бренду или организацији
- Идентификујте купце са негативним сентиментом да фокусирате своје кампање и ангажмане и оптимизујете за већи повраћај  
- Идентификовање пословних аспеката са проблемима које указују клијенти  
- Корисници сегмента на основу свог сентимента да покрећу персонализоване кампање са циљаном продајом, маркетингом и напорима подршке
- Оптимизујте пословање тако што ћете се позабавити областима које забрињавају или могућностима које су поменули клијенти
- Препознајте пословне аспекте који добро раде и наградите срећне купце кроз програме лојалности и промоције

Модел пружа листу речи које су утицале на одлуку модела да додели одређени сентиментални резултат или пословни аспект коментарима повратних информација.  

Користимо два модела **обраде природног језика (НЛП).** Други модел повезује сваку повратну информацију са свим применљивим пословним аспектима. Модели су обучени за јавне податке из извора широм друштвених медија, малопродаје, ресторана, производа широке потрошње и аутомобилске индустрије.
  
Унапред дефинисани пословни аспекти за модел који се повезује са подацима о повратним информацијама укључују:
- Управљање пословним контактима
- Завршетак куповине и плаћање
- Корисничка подршка
- Преузимање у продавници
- Испорука и преузимање амбалаже
- Преднаручивање
- Цена
- Приватност и безбедност
- Промоције и награде
- Признаница и гаранција
- Повраћај, замена и отказивање
- Тачност испуњења
- Квалитет веб-локације/апликације

> [!NOTE]
> Тренутно подржавамо само анализу сентимента на енглеским повратним информацијама корисника. Убудуће ће бити подржано више језика. Ако се отпреме повратне информације на другим језицима, модел ће ипак дати резултате. Међутим, ови резултати неће бити тачни.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- [Најмање сарадник дозволе](permissions.md)
- [Обједињени](data-unification.md) подаци за повратне информације текста. Препоручујемо да ентитете података повратних [информација конфигуришете као ентитете активности семантичког типа](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes) (тип повратних информација).
- Обједињени ИД купца (УЦИД) из уједињења података да би се записи података текстуалних повратних информација подударали са појединачним клијентом.
- ID повратних информација
- Време повратних информација
- Текст повратних информација

Увиди клијената могу да обраде до 10 милиона записа повратних информација за један модел који се покрене. Модел може да анализира коментаре повратних информација до 128 речи. Ако је коментар повратних информација дужи, анализа сматра само првих 128 речи.

> [!NOTE]
> Само један ентитет повратних информација може да се конфигурише. Ако постоји више ентитета повратних информација, комбинујте их Power Query пре уношења података.

## <a name="configure-a-sentiment-analysis"></a>Конфигурисање анализе сентимента

1. Идите на **обавештајна** > **предвиђања**.

1. На картици **Креирање** изаберите ставку Коришћење **модела** на плочици **Анализа сентимента купца (преглед**).

1. Изаберите **Први кораци**.

1. **Именуј** анализу и наведи име **излазног ентитета пословног аспекта** и име **излазног ентитета резултата сентимента**.

1. Изаберите **Следеће**.

1. Изаберите опцију **Додај податке** за повратне **информације купца**.

1. Изаберите тип семантичке активности Повратне информације **које** садрже податке о повратним информацијама. Ако активност није подешена, изаберите је **овде и** креирајте је.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-feedback-activities.png" alt-text="Корак конфигурације за избор активности повратних информација за анализу сентимента.":::

1. Изаберите активности које ћете користити за ову анализу сентимента, а затим кликните на дугме **Даље**.

1. Мапирајте атрибуте у подацима на атрибуте модела. 

1. Изаберите **Сачувај**.

1. Изаберите **Следеће**. Корак **"Редигуј** и покрени" приказује резиме конфигурације и пружа шансу за промене пре креирања анализе.

1. Изаберите **ставку Уреди** на било ком кораку да бисте редиголи и направили било какве промене.

1. Ако сте задовољни избором, изаберите сачувај и покрени **да бисте почели** да покренете модел. Изаберите **Готово**. Картица **"Моја предвиђања** " приказује се предвиђање се креира садржај. За завршетак процеса може бити потребно неколико сати, у зависности од количине података коришћених у предвиђању.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-analysis-results"></a>Приказ резултата анализе

1. Идите на **обавештајна** > **предвиђања**.

1. На картици Моја **предвиђања** изаберите предвиђање желите да прикажете.

Постоје две картице резултата.

### <a name="sumary-tab"></a>Картица "Шумарство"

Унутар странице са резултатима постоје четири примарна одељка података.

- **Просечна оцена сентимента** : Сентименталне оцене вам помажу да разумете целокупан осећај у свим клијентима.
  - **Негативно** (-5 > 2)
  - **Неутралан** (-1 > 1)
  - **Позитивно** (2 > 5)
  
  :::image type="content" source="media/overall-customer-sentiment.png" alt-text="Визуелни приказ целокупног осећаја клијента.":::

- **Дистрибуција купаца по сентименталном резултату** : Купци се категоришу у негативне, неутралне и позитивне групе на основу оцена сентимента. Задржите показивач изнад решетака у хистограму да бисте видели број купаца и просечну оцену сентимента у свакој групи. Ове податке вам могу помоћи да [креирате сегменте клијената на](prediction-based-segment.md) основу њихових оцена сентимента.  

  :::image type="content" source="media/distribution-customer-sentiment.png" alt-text="тракасти графикон показује осећај купца у три сентименталне групе.":::

- **Просечна оцена сентимента током времена** : Сентимент купца се може временом променити. Обезбеђујемо трендове у осећањима ваших клијената за временски опсег ваших података. Овај приказ вам помаже да процените ефекат сезонских промоција, лансирања производа или других временских интервенција на сентимент купца. Погледајте графикон тако што ћете изабрати годину интересовања из падајућег менија.

  :::image type="content" source="media/sentiment-score-over-time.png" alt-text="графикон историје са сентименталним резултатом временом представљеним као линија.":::

- **Сентимент у пословним аспектима** : Просечан сентимент у пословним аспектима вам помаже да процените који аспекти вашег пословања већ задовољавају купце или захтевају више пажње. Записи са повратним информацијама који се не поравнавају ни са једном од подржаних пословних аспеката категорисани су у оквиру " **Остало"**. Сортирај податке тако што ћеш изабрати било коју колону.

  :::image type="content" source="media/sentiment-across-business-aspects.png" alt-text="Листа пословних аспеката са повезаним вредност расположења и бројем купаца који га помињу.":::

  Изаберите име пословног аспекта да бисте видели како модел идентификује пословни аспект:

  - **Утицајне речи** : Врхунске речи које су утицале на идентификацију пословног аспекта АИ модела у повратним информацијама клијената.
    **Прикажи увредљиве речи** : Омогућава вам да укључите увредљиве речи на листу из оригиналних података за повратне информације корисника. Подразумевано је искључен.  Увредљиво маскирање речи напаја се АИ моделом и можда неће открити све увредљиве речи. Ако откријете увредљиву реч која није филтрирана као што се очекивало, обавестите нас.

    :::image type="content" source="media/offensive-words-sentiment.png" alt-text="Листа утицајних речи са преклопником за приказивање или скривање увредљивих речи.":::

  - **Узорци повратних информација** : Стварни записи повратних информација у подацима. Речи су обојене у складу са њиховим утицајем на идентификацију пословног аспекта.

### <a name="influential-words-analysis-tab"></a>Картица "Анализа утицајних речи"

Постоје три одељка додатних информација који објашњавају како функционише модел сентимента.
  
- **Врхунске речи које доприносе позитивном осећању** : Врхунске речи које су утицале на идентификацију позитивног сентимента АИ модела у повратним информацијама корисника.  

- **Врхунске речи које доприносе негативном осећању** : Врхунске речи које су утицале на идентификацију негативног сентимента АИ модела у повратним информацијама корисника.

- **Узорци повратних информација** : стварни записи повратних информација, један са негативним осећањима и други са позитивним осећањима. Речи у записима повратних информација су истакнуте у складу са њиховим доприносом додељеном резултату сентимента. Речи које доприносе позитивном резултату сентимента истакнуте су зеленом. Речи које доприносе негативном резултату истакнуте су црвеном бојом.
   Кликните на **дугме "Погледај више** " да бисте учитали још узорака повратних информација.
  
   :::image type="content" source="media/sentiment-feedback-samples.png" alt-text="Примери анализе сентимента на повратним информацијама клијената.":::

**Прикажи увредљиве речи** : Омогућава вам да укључите увредљиве речи на листу из оригиналних података за повратне информације корисника. Подразумевано је искључен.  Увредљиво маскирање речи напаја се АИ моделом и можда неће открити све увредљиве речи. Ако откријете увредљиву реч која није филтрирана као што се очекивало, обавестите нас.

## <a name="act-on-analysis-results"></a>Акт о резултатима анализе

Да бисте креирали нове сегменте купаца из резултата анализе сентимента, изаберите **ставку Креирај сегменте** на врху странице са резултатима модела.

## <a name="potential-bias"></a>Потенцијална пристрасност

Као и код сваке функције која користи предиктивну вештачку интелигенцију, може доћи до потенцијалне пристрасности у подацима које користите за предвиђање сентимента корисника. На пример, ако информације прикупљате само дигитално, можда ће вам недостајати повратне информације од клијената који првенствено лично послују са вама, што утиче на излаз функције.

Како ова функција користи аутоматизована средства за процену података и прављење предвиђања на основу тих података, она стога има могућност да се користи као метод профилисања, јер је тај појам дефинисан Општом уредбом о заштити података ("ГДПР"). Ваша употреба ове функције за обраду података може бити предмет GDPR-а или других закона или прописа. Ви сте одговорни да обезбедите Dynamics 365 Customer Insights да ваша употреба, укључујући анализу сентимента, буде у складу са свим важећим законима и прописима, укључујући законе везане за приватност, личне податке, биометријске податке, заштиту података и поверљивост комуникација.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]

