---
title: Предложени сегменти засновани на активности.
description: Нека вам машинско учење помогне да пронађете нове и занимљиве сегменте на основу активности клијената.
ms.date: 05/11/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 85c3cef3a8d531b31b64a7e5decbdc122c4383fc
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8643517"
---
# <a name="suggested-segments-based-on-activity-data-preview"></a>Предложени сегменти засновани на подацима о активности (преглед)

Откријте занимљиве сегменте својих клијената на основу података о активностима клијената који се уносе у Customer Insights. Примери података о активностима су трансакције, трајање позива за подршку, куповине или повраћаји. Да би предложили сегменте, подаци о активностима се анализирају на основу недавности, учесталости и новчане вредности (или трајања). Можете и да генеришете [предложене сегменте за побољшање мере или за боље разумевање утицаја на атрибут](suggested-segments.md).

:::image type="content" source="media/suggested-segments-tab.png" alt-text="Картица Предложени сегменти приказује предлоге сегмената за сегменте засноване на активностима и сегменте засноване на атрибутима.":::

## <a name="categorize-customers-by-activity"></a>Категоризација клијената према активностима

Са [подацима о активностима](activities.md) доступним у услузи Customer Insights, можемо да генеришемо предлоге који представљају групе клијената:

- најактивнији клијенти 
- клијенти који су обавили највише куповина 
- клијенти који су остварили највише прихода 
- клијенти који у последње време нису били активни 
- клијенти који често комуницирају са вашим предузећем  

Ако имате малопродају, могли бисте да сазнате који клијенти остварују највише прихода и наградите их купоном. Или можете да идентификујете повремене клијенте и понудите им да се придруже програму награђивања како би чешће посећивали ваше предузеће.
Ако се бавите здравственом делатношћу која пружа јавну здравствену заштиту и ваш циљ је да смањите трошкове за појединачне пацијенте. Могућ начин за то би било смањење поновљених посета пружањем најбоље могуће неге у што мање посета. У овом случају, ваш циљ је да учесталост посета буде ниска и да минимизујете поновљене трошкове за пацијенте. Или можете идентификовати сегменте пацијената који имају честе прегледе и високе трошкове који се понављају, па анализирати ове случајеве како бисте побољшали лечење појединца. 

## <a name="required-data"></a>Обавезни подаци

Предлози се генеришу на основу изабраних улазних података. 

- Кориснички профили: Сви клијенти или чланови одређеног сегмента. 

- Временски период: Прошли месец, прошла година или било који прилагођени временски оквир.

- Тип активности: куповине, малопродајне трансакције, трансакције на мрежи, случајеви корисничке подршке, претплате итд.  

- Ентитет у услузи Customer Insights који садржи податке о активности: ентитет уједначене активности или ентитет за одређену активност. 

- Димензије које треба да обухвате: Недавна активност, учесталост или новчана димензија, у зависности од ваших пословних захтева.

## <a name="generate-suggested-segments"></a>Генеришите предложене сегменте

1. Идите на **Сегменти**.

1. Изаберите картицу **Предлози (преглед)**.

1. Изаберите **Пронађите нове предлоге** и одаберите **Погледајте или предвидите понашање клијената**. Изаберите **Почетак** за покретање вођеног искуства.

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-activity-wizard.png" alt-text="Први корак чаробњака за конфигурацију за предложени сегмент на основу активности.":::

1. Наведите потребне улазне податке и изаберите **Следеће** и наставите.

   - Одаберите клијенте: Укључите све клијенте или одређени сегмент.
   - Одаберите активност: Изаберите врсту активности и ентитете који описују активност.
   - Жељене поставке: Поставите временски период који треба узети у обзир, факторе за предлоге и мапирајте атрибуте.

1. Прегледајте свој унос и изаберите **Покрени** да бисте покренули модел и генерисали предлоге.

1. У зависности од броја корисничких профила и изабраних активности, може потрајати неколико минута. 

Након генерисања предлога, можете их филтрирати према димензији или вредности која вас највише занима. 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a>Приказ детаља предложеног сегмента

Када се предлози генеришу, наћи ћете их на списку **Сегменти** > **Предлози (преглед)** у одељку **Предлози засновани на активностима**.

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Проширено бочно окно које приказује детаљне податке о предложеном сегменту.":::

Изаберите **Погледајте предлог** на предложеном сегменту да бисте видели детаље о том сегменту. Бочно окно пружа детаље попут обима сваке димензије у поређењу са циљном групом. Такође наглашава број потенцијалних чланова у сегменту и одговарајући проценат од укупног броја клијената. Ако желите да предлог задржите као сегмент, изаберите **Направи сегмент**.    

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a>Чување предлога као сегмента

1. Идите на **Сегменти** > **Предлози (преглед)**.

1. Изаберите сегмент који желите да сачувате. 

1. У бочном окну, изаберите **Направи сегмент**. 

1. Када сачувате сегмент, приказаће се на листи сегмената на картици **Сви сегменти**. Сад може бити [освежен или избрисан као и било који други сегмент](segments.md). Не можете да уређујете детаље сегмента. Међутим, можете променити критеријуме уноса за предлоге и генерисати различите предлоге.

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a>Освежите или измените скуп предлога

1. Идите на **Сегменти** > **Предлози (преглед)** и потражите сегмент у одељку **Предлози засновани на активностима**.

1. Изаберите **Освежи предлоге** да бисте освежили предлоге уз задржавање конфигурисаних атрибута. Или изаберите **Измени предлоге** да бисте изменили конфигурисане атрибуте. Систем ће поново покренути поступак, генерисати предлоге за сегменте на основу најновијих података и заменити тренутне предлоге.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
