---
title: Предложени сегменти које покреће машинско учење
description: Нека вам машинско учење помогне да пронађете нове и занимљиве сегменте засноване на атрибутима клијената.
ms.date: 10/15/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 5c7c6cc8231f758713b989bbe782aa03a4b78fa9
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8643504"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a>Предложени сегменти (преглед)

Откријте занимљиве сегменте својих клијената уз помоћ модела вештачке интелигенције. Ова функција коју покреће машинско учење предлаже сегменте засноване на мерама или атрибутима клијената. Може вам помоћи да побољшате KPI-ове или да боље разумете утицај атрибута у контексту других атрибута. 

> [!NOTE]
> Предложена функција сегмената користи аутоматизована средства за процену података и предвиђање на основу тих података, те стога има могућност да се користи као метода профилисања, јер је тај појам дефинисан Општом уредбом о заштити података („GDPR“). Ваша употреба ове функције за обраду података може бити предмет GDPR-а или других закона или прописа. Одговорни сте за то да користите Dynamics 365 Customer Insights, укључујући ову функцију, у складу са свим важећим законима и прописима, укључујући законе који се односе на приватност, личне податке, биометријске податке, заштиту података и поверљивост комуникација.

:::image type="content" source="media/suggested-segments.png" alt-text="Страница „Предложени сегменти“ која приказује детаље предлога у бочном окну.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a>Предложени сегменти за побољшање KPI-ова

Као корисник увида клијената, вероватно имате креиран низ [мера које помажу](measures.md) у праћењу кључних индикатора перформанси (КПИ). Важно је разумети како одређени атрибути утичу на овај KPI да би креирао сегменте и водио високо циљану кампању.   
На пример, пратите меру која се зове *TotalSpendPerCustomer*. Као предузеће, желели бисте да овај број расте. Избором мере као примарног атрибута, омогућава вам се да изаберете атрибуте за које желите да процените утицај. Рецимо, *ниво чланства*, *период чланства* и *занимање*. Customer Insights тада може да предложи сегмент који вам говори који је највећи утицај те мере. На пример, *Рачуновође* који су *златни* чланови и који су са вашим предузећем *најмање пет година* су најутицајнији клијенти у показатељу *TotalSpendPerCustomer*. За сваки предлог добићете процењену величину сегмента. Ове информације можете да користите за креирање кампања за циљану публику.

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a>Схватите шта утиче на атрибут клијента

Можете да одаберете атрибут клијента уместо мере као примарни атрибут. На основу вашег избора утицаја на атрибуте, модел вештачке интелигенције креира низ предлога који показују како изабрани атрибути утичу на примарни атрибут.   
На пример, ви бирате *Награђени члан (Да/Не)* као примарни атрибут. *Закуп*, *Занимање* и *Број тикета за подршку* постављени су као други атрибути од утицаја. Модел вештачке интелигенције могао би предложити сегменте који указују да су углавном IT професионалци са мандатом дуже од две године награђени чланови. Још један предлог могао би нагласити да су рачуновође са мандатом дуже од годину дана и са мање од три тикета за подршку награђени чланови. 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a>Употреба вештачке интелигенције

Користећи примарни атрибут и утицајне атрибуте, алгоритам стабла одлучивања предлаже занимљиве сегменте. Предлози се заснивају на правилима или обрасцима које је прихватио алгоритам вештачке интелигенције. Као предлози су приказани само сегменти који се значајно разликују од просечне популације. Поређење са просечном популацијом заснива се на изабраној мери или примарном атрибуту.

### <a name="responsible-ai"></a>Одговорни AI

Предложени сегменти вам омогућавају да изаберете атрибуте за креирање нових сегмената и обраду података које изаберете. Када бирате атрибуте, укључујући осетљиве атрибуте као што су раса, сексуална оријентација или пол, морате бити сигурни да можете и треба да обрађујете те податке. Одговорни сте за поштовање свих закона који се примењују на вашу организацију и придржавање принципа и политика приватности ваше организације.

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a>Различити резултати за примарне атрибуте са категоријским и нумеричким вредностима

Предлози сегмената се разликују ако за примарни атрибут одаберете нумерички или категорички атрибут. Вредности у категоричком атрибуту садрже две или више категорија или типова. Нумерички атрибут садржи квантитативне податке и са њима је повезан осећај мерења.

Са нумеричким атрибутом попут *годишњи приход* или *период чланства* као примарним атрибутом, систем предлаже сегменте који имају већу или мању просечну вредност нумеричког атрибута у поређењу са свим клијентима.

Категорички атрибут попут *задовољство клијента* као примарним атрибутом доводи до предложених сегмената који имају већи или мањи проценат клијената који припадају одређеној категорији у поређењу са процентом свих клијената који припадају истој категорији. На пример, *задовољство клијената* се бира као примарни атрибут и састоји се од три категорије (*Ниско*, *Средње* и *Високо*). За сваку категорију биће предложени сегменти који имају већи или мањи проценат клијената који припадају тој категорији у поређењу са пропорцијом свих клијената у истој категорији. Ако 22% свих клијената има *високо* задовољство, онда ће за ту категорију бити предложени само сегменти који имају већу или мању пропорцију клијената са *високим* задовољством у поређењу са 22%. Слично томе, сегменти ће бити предложени за сваку од осталих категорија (*Ниско* и *Средње*) ако су статистички значајни.

> [!NOTE]
> Тренутно подржавамо само примарне категоричке атрибуте који имају до 10 категорија. Ако желите да видите предлоге за сегменте засноване на примарном атрибуту са више од 10 категорија, препоручујемо да неке од категорија групишете да бисте смањили број категорија на 10 или мање. Ово ограничење односи се само на примарне атрибуте. Ради утицаја на категоричке атрибуте, тренутно подржавамо највише 100 категорија.

## <a name="generate-suggested-segments"></a>Генеришите предложене сегменте

1. Идите на **Сегменти**.

1. Изаберите картицу **Предлози (преглед)**.

1. Изаберите **Добијте нове предлоге** да бисте започели вођено искуство.

1. Одаберите меру или атрибут клијента као примарни атрибут и изаберите **Следеће**.

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Избор примарног атрибута за предлоге за предложене сегменте.":::

1. Изаберите утицајне атрибуте и изаберите **Сачувај**.
   
   > [!TIP]
   > Одабир више утицајних атрибута побољшава шансе за процену како они утичу на примарни атрибут. Не укључујте атрибуте који немају утицај на примарни атрибут. На пример, ако су сви ваши купци из одређене земље, немојте укључити атрибут *земља*, јер то неће имати утицаја на излаз.

1. У зависности од броја корисничких профила и изабраних атрибута, обрада изабраних атрибута може потрајати неколико минута. 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a>Приказ детаља предложеног сегмента

Када модел вештачке интелигенције генерише предлоге, наћи ћете их на листи **Сегменти** > **Предлози (преглед)**.
 
Изаберите предложени сегмент да бисте прегледали детаље тог предлога. Такође можете прегледати вредности атрибута или правила која је модел вештачке интелигенције научио да би предложио изабрани сегмент.

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a>Чување предлога као сегмента

1. Идите на **Сегменти** > **Предлози (преглед)**.

1. Изаберите сегмент који желите да сачувате. 

1. У бочном окну изаберите **Сачувај као сегмент**. 

1. Када сачувате сегмент, приказаће се на листи сегмената на картици **Сви сегменти**. Он може бити [освежен, измењен или избрисан као и било који други сегмент](segments.md).

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a>Освежите или измените скуп предлога

1. Идите на **Сегменти** > **Предлози (преглед)**.

1. Изаберите **Освежи предлоге** да бисте освежили предлоге уз задржавање конфигурисаних атрибута. Или изаберите **Уређивање атрибута** да бисте изменили конфигурисане атрибуте. Систем ће поново покренути модел вештачке интелигенције, генерисати предлоге за сегменте на основу најновијих података и заменити тренутне предлоге.

## <a name="limitations"></a>Ограничења

1. Неподударање процењене величине сегмента: Ако одаберете примарни атрибут који садржи празне вредности, то може утицати на процењену величину сегмента у предлозима сегмената. Приликом чувања таквог сегмента, стварна величина сегмента може се разликовати од првобитне процене.
 
2. Примарни атрибути логичког типа не раде: Тренутно као примарни атрибут подржавамо само ниску и нумеричке типове података.

3. Предложени сегменти нису довољно различити: Имајте на уму да изабрани атрибути и дистрибуција вредности тих атрибута утичу на резултате. Можете да промените атрибуте утицаја или чак примарни атрибут да бисте добили различите резултате.



[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]