---
title: Најчешћа питања о пробној верзији услуге Dynamics 365 Customer Insights
description: Решења за уобичајена питања везана за подешавање пробне верзије услуге Customer Insights и управљање њоме. Сазнајте како да решите проблеме специфичне за платформу и апликације.
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.date: 09/30/2021
ms.topic: get-started
ms.service: customer-insights
ms.custom: template-trial-faq
ms.reviewer: jeffhar
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2837ae13b4150310193a2d09d59aed66b4a69c69
ms.sourcegitcommit: e6020c178a61beb0ee31a031c11ded914d10d995
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/13/2021
ms.locfileid: "7642908"
---
# <a name="dynamics-365-customer-insights-trial-faq"></a>Најчешћа питања о пробној верзији услуге Dynamics 365 Customer Insights

## <a name="sign-up"></a>Регистровање

### <a name="what-are-the-system-requirements-for-the-trial"></a>Који су системски захтеви за пробну верзију?

Ова апликација је услуга заснована у облаку која не захтева засебан софтвер изузев ажурног веб-прегледача, иако се примењују нека ограничења. За најбоље искуство пробне верзије, избегавајте приступ пробној локацији у режиму без архивирања и изаберите пробну локацију која вам је најближа. [Сазнајте више о захтевима за веб-апликацију.](/power-platform/admin/web-application-requirements)

### <a name="how-do-i-sign-up-for-the-trial-without-a-microsoft-365-tenant"></a>Како да се пријавим за пробну верзију без Microsoft 365 закупца?

Можете унети адресу е-поште која није радна, а ми ћемо креирати налог и закупца за вас.

### <a name="can-i-sign-up-for-multiple-dynamics-365-apps-such-as-sales-marketing-and-customer-service"></a>Да ли могу да се региструјем за више Dynamics 365 апликација као што су Sales, Marketing и Customer Service?

Да, можете. Да бисте видели све доступне пробне верзије, [посетите страницу чворишта за пробне верзије](https://dynamics.microsoft.com/dynamics-365-free-trial). Можете да користите исти налог е-поште да бисте се пријавили за различите пробне верзије. Међутим, није могуће имати више апликација на истој пробној локацији. Свака пробна верзија ће имати засебну организацију и URL адресу. Пробни подаци неће бити дељени у свим апликацијама.

## <a name="trial-app"></a>Пробна апликација

### <a name="i-didnt-receive-the-trial-details-email-after-signing-up-what-should-i-do"></a>Нисам примио/ла е-поруку са детаљима пробне верзије након пријаве, шта да радим?

Када се региструјете за пробну верзију, добићете е-поруку са детаљима пробне верзије. Ако не видите е-поруку у пријемном поштанском сандучету, проверите фасциклу за безвредну пошту. Друга могућност је да користите следеће кораке за приступ апликацији:

1. Идите на пробну локацију и изаберите **Испробајте бесплатно**.
1. Унесите ID е-поште који сте користили да бисте се пријавили за пробну верзију. Бићете преусмерени на пробну апликацију.

### <a name="how-do-i-add-more-users-to-a-trial"></a>Како да додам више корисника пробној верзији?

Да бисте додали кориснике, идите у [Microsoft 365 центар администрације](https://admin.microsoft.com) користећи пробни администраторски налог. Пратите [смернице за центар администрације](/microsoft-365/admin/add-users/add-users) да бисте додали кориснике у оквиру ограничења пробне лиценце. Ако корисник којег додајете већ има Microsoft 365 налог, доделите му одговарајућу безбедносну улогу у пробној организацији. Више информација потражите у одељку [Додељивање безбедносне улоге за корисника](/power-platform/admin/create-users-assign-online-security-roles#assign-a-security-role-to-a-user).

### <a name="how-many-users-can-i-add-to-my-trial-environment"></a>Колико корисника могу да додам у пробно окружење?

Пробном окружењу можете додати неограничен број корисника.

### <a name="how-do-i-reset-the-trial-environment"></a>Како да ресетујем пробно окружење?

Не можете ресетовати пробно окружење. Међутим, можете да сачекате да се пробни период заврши, а затим да се поново пријавите за нову пробну верзију.

## <a name="trial-expiration-and-extension"></a>Истек и продужење пробне верзије

### <a name="how-do-i-extend-the-trial"></a>Како да продужим пробну верзију?

Пробни период у апликацији можете продужити директно. Пробни период можете продужити једном.

### <a name="can-i-convert-the-trial-to-a-paid-license"></a>Да ли могу да конвертујем пробну верзију у плаћену лиценцу?

Уопштено, препоручујемо да почнете изнова са сопственим подацима приликом надоградње на плаћену верзију решења Customer Insights. 

Опционо, ако користите само увиде у циљну групу, можете копирати своје податке из пробног окружења ако купите Customer Insights. Морате бити администратор пробне верзије решења Customer Insights и глобални администратор вашег Microsoft 365 закупца или Dynamics 365 администратор у вашој организацији да бисте мигрирали подешавања из пробног окружења у плаћено окружење. 

Након што се први пут пријавите на своју плаћену инстанцу решења Customer Insights од вас ће бити затражено да креирате ново окружење. У овом процесу можете изабрати да копирате конфигурацију из постојећег окружења и да мигрирате већину подешавања. Ако имате горенаведене дозволе, пробно окружење ће се приказати на овој листи. Још информација потражите у чланку [Копирање конфигурације окружења](audience-insights/manage-environments.md#copy-the-environment-configuration).

### <a name="what-are-the-trial-limits-and-quotas"></a>Која су ограничења и квоте пробне верзије?

- Не можете користити сопствени Azure Data Lake Storage налог за складиштење излазних података током пробне верзије увида у циљну групу. Међутим, можете уносити податке из Data Lake Storage налога.
- Можете да ускладиштите податке до 3 GB у Dataverse окружење које се аутоматски обезбеђује када покренете пробну верзију решења Customer Insights.

## <a name="customer-insights-specific-questions"></a>Питања специфична за Customer Insights

### <a name="how-do-i-start-using-the-trial"></a>Како да почнем да користим пробну верзију?

Када се региструјете за пробну верзију, стићи ћете на главни екран апликације. Главни екран обезбеђује везе ка корисничким водичима и упутствима. Да бисте сазнали више, посетите везе у одељку [Додатни ресурси](trial-signup.md#additional-resources) на страници за пријављивање.

### <a name="what-features-are-available-in-the-trial"></a>Које функције су доступне у пробној верзији?

Већина функција Customer Insights могућности доступна је у пробној верзији.

Следећа функција није доступна: 
- Не можете да креирате нова окружења која користе сопствени Azure Data Lake Storage налог.

### <a name="how-long-does-the-trial-last"></a>Колико траје пробна верзија?

Пробна верзија услуге Customer Insights траје 30 дана. Пробни период можете продужити једном након 23 дана када се пријавите у пробно окружење.

### <a name="how-do-i-remove-sample-data-from-the-trial"></a>Како да уклоним пробне податке из пробне верзије?

Не можете да уклоните пробне податке из пробне верзије.
