---
title: Персонализовање искустава са подацима о познатим и непознатим корисницима
description: Укључите информације о некада непознатим корисницима када знате њихов идентитет.
ms.date: 07/07/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-diagnostic
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 8e3477750d82f965dc2d62174fb35554d9447b7b
ms.sourcegitcommit: 52eca81c36e93d553140f5a37cf6013aaa42623a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/03/2022
ms.locfileid: "9224313"
---
# <a name="personalize-your-experiences-with-data-about-known-and-unknown-users"></a>Персонализовање искустава са подацима о познатим и непознатим корисницима

Управљање подацима о корисницима није нови изазов, али постаје све тежи како се корисници крећу кроз различите дигиталне канале које брендови нуде. Корисник који је познат (потврђена веродостојност) у једном каналу постаје непознат (неауторизован) у другом ако није пријављен. Проблем је често у томе што неауторизовани (непознати) корисници немају уобичајени ИД. Може се користити за повезивање смислених атрибута профила и генерисање обједињених профила клијената. Увиди клијената помажу у решавању овог проблема тако што уносе податке из метода праћења на изворним системима. Консолидовање непознатих и познатих профила обезбеђује организацијама комплетан приказ акушерских профила и њихових историјских трансакција, понашања и демографије. Она чак иде и корак даље обезбеђивањем решења идентитета које вам омогућава да уједините активност клијената преко више канала, укључујући Веб локацију, куповину у продавници, програме лојалности итд.

## <a name="sample-scenario"></a>Пример сценарија

Размислимо о ланцу кафе, који има широку базу купаца који купује кафу и храну у продавницама и наручује производе преко интернета. Често се посетиоцима на мрежи не даје веродостојност приликом прегледања производа, што их чини "непознатим корисницима". Ланцу кафе је тешко да достави персонализоване понуде и искуства ако су корисници непознати. Са друге стране, купци могу да се пријаве на свој налог и постану "познати корисници" компанији тако што ће се придружити систему лојалности, што заузврат омогућава персонализованија искуства. Цустомер Инсигхтс може помоћи ланцу кафе да добије увид у познате и раније непознате кориснике.

Са увидом клијента, предузеће може да комбинује профиле клијената са подацима о активностима из неауторизованих (непознатих) сесија након што се корисник укаће и постане познат. Ланац кафе може да донесе податке из других извора података користећи уграђене конекторе у корисничке увиде како би објединио идентитете за купце са различитих канала.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Wеб подаци се прикупљају и садрже "ИД-ове посетилаца" за све посетиоце.
- Wеб подаци садрже"идентитетизоване корисничке ИД-ове" за пријављене посетиоце. Ове ИД-ове су повезане са системом лојалности.
- Подаци о догађајима високе вредности као што су "Приказ производа" и "Одјављивање" дефинисани су и укључени у изворне податке заједно са тајм-осом догађаја и ИД-ом догађаја.

Следећа табела приказује поједностављени пример колико Wеб догађаји високе вредности могу бити ухваћени.

|ИД догађаја|ЕвентТимеСтамп|ИД корисника|ИД лојалности|Име догађаја|
|--|--|--|--|--|
|1.|07-23-2022 10:00:00|abc123|--|Приказ производа|
|2.|07-23-2022 10:05:00|abc123|707|Пријављивање лојалности|
|3.|07-23-2022 10:10:00|abc123|707|Завршетак куповине|
|4.|07-23-2022 10:20:00|xyz789|--|Приказ производа|

## <a name="data-ingestion"></a>Унос података

Подаци о клијентима могу да потичу са Ваше Wеб локације као подаци о догађајима и могу се ускладиштити у сопственим услугама аналитике података у кући или независних произвођача. Веб подаци садрже познате и непознате кориснике ако Wеб локација има ток потврде идентитета који се интегрише са услугом потврде идентитета. На пример, еЦоммерце систем који захтева од корисника да обезбеде комплетне детаље да би завршили трансакцију куповине. Или систем лојалности који захтева потврду идентитета да би се потврдио важећи прималац попуста на награде.

Подаци о догађају у нашем горенаведеном примеру садрже различите ИД-ове профила познатих и непознатих корисника. У случају 1 и 4, корисници су непознати док се у случају 2 и 3 корисник са ИД abc123 ујављују на програм лојалности.

:::image type="content" source="media/website-data-source.png" alt-text="Извори података укључујући Цонтосо веб локацију.":::

Више информација о доступним опцијама за унос података потражите у прегледу [извора података](data-sources.md).

## <a name="data-unification"></a>Уједначавање података

Конвергирање непознатих идентитета са познатим идентитетима помаже у омогућавању персонализације на основу понашања корисника, без обзира на њихово стање профила (познато или непознато). Персонализовани садржај за све кориснике помаже корисницима да брзо дође до најрелевантнијих производа или услуга за које су заинтересовани у том тренутку.

Пошто су неки од корисника у нашим подацима познати, можемо да користимо корисничке увиде да бисмо комбиновали те податке са профилом корисника. Више информација о уједињењу профила клијената потражите у чланку [Преглед уједињења података](data-unification.md).

1. Изаберите изворна поља из ентитета Wеб података. Користите податке профила који су ускладиштени у Подацима са Веба и изаберите поља која представљају ИД-ове са демографским подацима.

   :::image type="content" source="media/website-source-fields.png" alt-text="Изворна поља за Веб извор података.":::

1. Додајте правила за обједињавање дуплираних записа. За Wеб податке одаберите најпуњене податке.

1. Конфигуришите правила и услове подударања. Подаци о догађају Wеб профила у овом примеру биће упамћени са ИД-овима са профилима из других извора података који садрже информације о клијентима. Подесите тачна правила подударања на ИД-овима као засебна правила са сваким од осталих ентитета профила који имају одговарајући примарни кључ или ИД подударање. У примеру, подаци профила Wеб догађаја се користе као последњи ентитет који се подудара тако да се прво комбинују други подаци профила.
   1. Непроверачу **Укључи све записе** креира обједињене профиле за познате кориснике и укључује одговарајуће непознате корисничке ИД-ове. Корисно је у сценаријима када сте заинтересовани да прегледате активности понашања познатих корисника из прошлости када су још увек биле непознате.
   1. Провера укључивања **свих записа креира** засебне записе профила за непознате кориснике. Непознати корисници добијају јединствени ИД клијента. Убудуће, када је познати профил повезан са подацима профила Wеб догађаја, путовање новопознатих корисника може се приказати и користити за персонализацију на основу раније непознатих података о понашању.

:::image type="content" source="media/website-match-rule.png" alt-text="Подударање правила за Веб локацију извор података ентитет.":::

## <a name="get-insights"></a>Остварите увиде

Ако су профили клијената креирани за непознате и познате кориснике, подаци о Wеб догађајима високе вредности могу да се користе као [активности](activities.md). Ове активности се могу користити за креирање више увида. На пример, клијенти који су посетили Веб локацију пре шест месеци (када су још увек били непознати) или клијенти који немају ИД лојалности никада нису довршили одјаву.

:::image type="content" source="media/website-known-unknown.png" alt-text="Снимак екрана странице купца са познатим и непознатим клијентима.":::

[Обогатите](enrichment-hub.md) податке, изградите [мере и](measures.md) креирајте [сегменте за даљу](segments.md) активацију.

На пример, можете да креирате сегменте познатих корисника који су погледали неке производе, али никада нису довршили одјаву.

Више информација потражите у чланку [Преглед сегмената](segments.md).

## <a name="activate-insights"></a>Активирајте увиде

Постоји неколико начина за извоз података и предузете радње на основу основних увида.

Више информација потражите у чланку [Преглед извоза](export-destinations.md).
