---
title: Шта је ново у систему Dynamics 365 Customer Insights
description: Информације о новим функцијама, побољшањима и исправкама грешака.
ms.date: 08/31/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: skumm
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 1e734464cec1f66428c3a2a2e403437a2a9d8500
ms.sourcegitcommit: 624b27bb65a0de1970dc1ac436643b493f0a31cf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/31/2022
ms.locfileid: "9387312"
---
# <a name="whats-new-in-dynamics-365-customer-insights"></a>Шта је ново у систему Dynamics 365 Customer Insights

Драго нам је што можемо да најавимо наше најновије исправке. Овај чланак резимира функције верзија за јавни преглед, побољшања опште доступности и исправке за функције. Да бисте видели дугорочне планове функција, погледајте [планове издања Dynamics 365 и Power Platform](/dynamics365/release-plans/).

Ажурирања објављујемо од региона до региона. Тако да одређени региони могу да виде функције пре других. Уколико није другачије наведено, није потребно да предузмете никакве радње, аутоматски ћемо ажурирати апликацију без даунлоуда.

> [!TIP]
> Да бисте проследили и гласали за захтеве за функције и предлоге за производе, идите на [Dynamics 365 портал за идеје у апликацијама](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).

## <a name="august-2022-updates"></a>Исправке за август 2022.

Исправке у августу 2022.

### <a name="contact-unification-in-b-to-b-environments"></a>Уједињење контаката у окружењима од Б до Б

Б -то -Б окружења у увидима клијената сада подржавају побољшано искуство уједињења података.

Сада поред налога можете да уједините контакте да бисте добили пун приказ пословних контаката. Обједињени контакти су повезани са обједињеним налозима и сада су наведени на картицама купаца. 

Више информација потражите у чланку [Креирање обједињеног профила контаката](data-unification-contacts.md).

### <a name="create-and-export-of-segments-based-on-unified-contacts"></a>Креирање и извоз сегмената заснованих на обједињеним контактима

Захваљујући новом уједињењу контаката, сегменте контаката можете креирати помоћу критеријума из контаката, налога или од оба. Ови сегменти се могу извозити ради активације у другим услугама.

Више информација потражите у чланку [Преглед извоза](export-destinations.md).

## <a name="july-2022-updates"></a>Исправке за јул 2022.

Исправке у јулу 2022.

### <a name="export-to-moengage"></a>Извоз у МоЕнгаге

Извезите сегменте обједињених профила клијената у МоЕнгаге и користите их за маркетинг е-поште у МоЕнгагеу.

Више информација потражите у чланку [Извоз сегмената у МоЕнгаге](export-moengage.md).

### <a name="ssh-support-for-sftp-based-exports"></a>Подршка ССХ извозу са седиштем у СФТП

Одаберите да ли желите да потврдите веродостојност путем ССХ или корисничког имена/лозинке за везе са СФТП извозним одредиштима.

Више информација потражите у чланку [Извоз података у СФТП домаћине](export-sftp.md).

### <a name="personalize-experiences-with-data-about-known-and-unknown-users"></a>Персонализовање искустава са подацима о познатим и непознатим корисницима

Управљање подацима о корисницима није нови изазов, али постаје све тежи како се корисници крећу кроз различите дигиталне канале које брендови нуде. Корисник који је познат (потврђена веродостојност) у једном каналу постаје непознат (неауторизован) у другом ако није пријављен. Проблем је често у томе што неауторизовани (непознати) корисници немају уобичајени ИД. Може се користити за повезивање смислених атрибута профила и генерисање обједињених профила клијената. Увиди клијената помажу у решавању овог проблема тако што уносе податке из метода праћења на изворним системима.

Више информација потражите у чланку [Персонализовање искустава са подацима о познатим и непознатим корисницима](unknown-to-known.md).

## <a name="june-2022-updates"></a>Исправке за јун 2022. године

Исправке у јуну 2022.

### <a name="updated-user-experience-for-data-sources-and-data-ingestion"></a>Ажурирано корисничко искуство за изворе података и уношење података

Увоз података из широког спектра извора података је основа за консолидовање података корисника у програму Dynamics 365 Customer Insights. Поново смо размотрили корисничко искуство за увоз и повезивање извора података. Ова исправка има за циљ да вам олакша унос података у корисничке увиде.

Више информација потражите у чланку [Преглед извора података](data-sources.md).

### <a name="export-to-inmobi"></a>Извези у ИнМоби

ИнМоби помаже брендовима да разумеју, идентификују, ангажују и стекну потрошаче. Сегменте и друге податке можете да извезете у ИнМоби сервис преко Азуре Блоб Стораге налога.

Више информација потражите у чланку [Извоз у ИнМоби (преглед)](export-inmobi.md)

### <a name="lockbox-support-in-customer-insights"></a>Подршка за закључавање у оквиру ставке "Увиди корисника"

Цустомер Лоцкбоx обезбеђује интерфејс за редиговање и одобравање (или одбацивање) захтева за приступ подацима. До ових захтева долази када је потребан приступ подацима о подацима корисника да би се решио предмет подршке.

Више информација потражите у чланку [Безбедан приступ подацима клијената помоћу оквира за закључавање купца (Преглед)](security-overview.md#securely-access-customer-data-with-customer-lockbox-preview).

### <a name="connect-to-your-data-using-azure-private-link"></a>Повезивање са подацима помоћу Азуре приватне везе

Азуре приватна веза омогућава корисницима да се повежу са вашим налогом Azure Data Lake Storage преко приватног крајња тачка у виртуелној мрежи. За податке у налогу за складиштење, који није изложен јавном Интернету, приватна веза омогућава повезивање са том ограниченом мрежом.

Више информација потражите у чланку Коришћење [приватне везе у увидима клијената](security-overview.md#set-up-an-azure-private-link).

## <a name="may-2022-updates"></a>Исправке за мај 2022.

Исправке у мају 2022.

### <a name="updated-data-unification-experience"></a>Ажурирано искуство уједињења података

 Уједињење података вам омогућава да једном омаловажите изворе података у један главни скуп података који обезбеђује обједињени приказ тих података. Подаци се могу објединити у једном ентитету или више ентитета. Прво изаберите ентитете [и изворна поља, уклоните](map-entities.md)[дуплиране записе](remove-duplicates.md), наведите правила за [услове подударања](match-entities.md) и дефинишите [која поља треба укључити у обједињене профиле купаца](merge-entities.md).

Више информација потражите у чланку [Преглед уједињења података](data-unification.md).

### <a name="refreshed-home-page-in-customer-insights"></a>Освежена матична страница у увидима купаца

**Кућни** водичи кроз процес конфигурације за кључне функције и пружају преглед сегмената, мера и података обогаћивању. Освежили смо искуство да бисмо на први поглед пружили релевантније информације.

Више информација потражите у чланку Истраживање [увида клијената](home.md).

### <a name="track-usage-of-a-segment"></a>Праћење коришћења сегмента

Сада можете да [пратите коришћење сегмента у апликацијама](segments.md#track-usage-of-a-segment) које се заснивају на организацији која Dataverse је повезана са увидом клијената. За [сегменте увида купаца који се користе у путовањима купаца у Дyнамицс 365 Маркетингу](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile), систем вас обавештава о коришћењу тог сегмента.

### <a name="export-to-criteo"></a>Извези у Цритео

Цритео је онлајн платформа која помаже корисницима да управљају дигиталним оглашавањем. Сада можете да извозите сегменте обједињених профила клијената да бисте генерисали кампање, обезбедили маркетинг е-поште и користили одређене групе купаца са програмом Цритео.

Више информација потражите у чланку [Извоз сегмената у Цритео (преглед)](export-criteo.md).

### <a name="refined-documentation-structure-for-environment-creation"></a>Прерађена структура документације за израду животне средине

Поново смо размотрили документе за помоћ у вези са креирањем и управљањем окружењима у увидима клијената. Чланци су сада груписани под клима-окружењем у садржају. Реструктурирани чланци пружају више смерница за различите начине за подешавање окружења и јаснију структуру. Ако имате повратне информације за дељење, обавестите нас путем контрола пред крај чланака помоћи.

Више информација потражите у чланку [Како да: креирање новог окружења](create-environment.md).

## <a name="april-2022-updates"></a>Исправке за април 2022. године

Исправке у априлу 2022.

### <a name="dun--bradstreet-enrichment-preview"></a>Дун &амп; Брадстреет обогаћивање (Преглед)

Дун &амп; Брадстреет пружа комерцијалне податке, аналитику и увиде за предузећа. Омогућује клијентима са обједињеним профилима клијената за компаније да обогаћују своје податке. Обогаћивање укључује атрибуте као што су ДУНС број, величина компаније, локација, индустрија и још много тога.

Више информација потражите у чланку [Обогаћивање профила предузећа помоћу Дун &амп; Брадстреет (Превиеw)](enrichment-dnb.md).

### <a name="define-the-measure-type-when-creating-a-new-measure"></a>Дефинисање врсте мере приликом креирања нове мере

Сада можете да направите разлику између мера за појединачне профиле и мера у целом свом пословању. Док се пословне мере приказују на матичној страници "Увиди купаца", мере купаца су изложене у детаљним приказима купаца.

Више информација потражите у чланку [Коришћење израде мера за креирање мера од почетка](measure-builder.md).

### <a name="consolidation-of-customer-insights-documentation"></a>Консолидација документације увида купаца

Поново смо прегледали наше документационе чланке и уклонили помињање увида о ангажовању и корисници увида. Крећући се напред, доследно ћемо се односити на име производа "Цустомер Инсигхтс" када пишемо о основним функцијама апликације. Ова промена такође доводи до значајног реструктурирања садржаја, структуре УРЛ адресе и путања датотека у основном складишту документације. Сви обележивачи или постојеће везе настављају са радом и преусмеравају се на ажуриране УРЛ адресе.

Ако желите да нас обавестите како доживљавате ту промену или уочите да нешто не функционише на очекивани начин, реците нам прослеђивање [повратних информација за ову страницу](https://github.com/MicrosoftDocs/customer-insights/issues/new?title=&body=%0A%0A%5BEnter%20feedback%20here%5D%0A%0A%0A---%0A%23%23%23%23%20Document%20Details%0A%0A%E2%9A%A0%20*Do%20not%20edit%20this%20section.%20It%20is%20required%20for%20docs.microsoft.com%20%E2%9E%9F%20GitHub%20issue%20linking.*%0A%0A*%20ID%3A%20d323ba46-f96e-1972-bc52-9b88f7d9cdfa%0A*%20Version%20Independent%20ID%3A%20d323ba46-f96e-1972-bc52-9b88f7d9cdfa%0A*%20Content%3A%20%5BNew%20and%20upcoming%20features%20-%20Dynamics%20365%20Customer%20Insights%5D(https%3A%2F%2Fdocs.microsoft.com%2Fen-us%2Fdynamics365%2Fcustomer-insights%2Fwhats-new-customer-insights)%0A*%20Content%20Source%3A%20%5Bci-docs%2Fwhats-new-customer-insights.md%5D(https%3A%2F%2Fgithub.com%2FMicrosoftDocs%2Fcustomer-insights%2Fblob%2Fmain%2Fci-docs%2Fwhats-new-customer-insights.md)%0A*%20Service%3A%20**customer-insights**%0A*%20Sub-service%3A%20**audience-insights**%0A*%20GitHub%20Login%3A%20%40m-hartmann%0A*%20Microsoft%20Alias%3A%20**mhart**).

## <a name="march-2022-updates"></a>Исправке за март 2022.

Исправке у марту 2022.

### <a name="liveramp-abilitec-enrichment-preview"></a>ЛивеРамп АбилиТец обогаћивање (преглед)

ЛивеРамп обезбеђује решавање идентитета и консолидацију података корисника. Личне идентификаторе у подацима корисника можете да мапирате у АбилиТец графикон идентитета и примите АбилиТец ИД-ове. Затим можете да користите ове личне датотеке за боље уједињење података клијената.

Више информација потражите у чланку [Обогаћивање профила клијената подацима о идентитету из програма ЛивеРамп (Превиеw)](enrichment-liveramp.md).

### <a name="organize-segments-and-measures-with-tags-and-filters"></a>Организовање сегмената и мера помоћу ознака и филтера

Ако ваша организација одржава много сегмената или мера, проналажење правог понекад може да се осети изазовним. Ова нова функција вам омогућава да организујете листе помоћу ознака и колона. Помаже у брзом и лаком проналажењу података и прилагођавању приказа.

Више информација потражите у чланку [Рад са ознакама и колонама](work-with-tags-columns.md).

### <a name="enable-data-sharing-with-dataverse-when-using-your-own-storage-account"></a>Омогућавање дељења података приликом Dataverse коришћења сопственог налога за складиштење

Ако ваше окружење користи за складиштење Azure Data Lake Storage података"Увид корисника", за дељење података потребна је Microsoft Dataverse додатна конфигурација.
Раније сте могли да омогућите дељење података само када су Dataverse ваши подаци ускладиштени у нашем управљајућем језеру са подацима.

Више информација потражите у чланку [Омогућавање дељења података Dataverse из сопственог Azure Data Lake Storage (Превиеw)](customer-insights-dataverse.md#enable-data-sharing-with-dataverse-from-your-own-azure-data-lake-storage-preview).

### <a name="new-export-destinations-iterable-and-braze"></a>Нове извозне дестинације: Итерабле и Бразе

Настављамо да ширимо наш екосистем извозних дестинација новим везама. Сада можете да извозите сегменте у Итерабле и Бразе да бисте користили њихове услуге активације.

Више информација потражите у чланку [Извоз сегмената у Итерабле (преглед)](export-iterable.md) и [Извоз сегмената у Бразе (преглед)](export-braze.md).

### <a name="improvements-to-marketo-and-google-ads-export"></a>Побољшања извоза Маркето и Гоогле Адс

Промена АПИ-ја у повезаним услугама доводи до тога да исправке за линије спајања могу поуздано и несметано да се покрећу. Објавили смо нека ажурирања за извоз у Маркето и Гоогле Адс услуге:

- Гоогле Адс: Нова верзија Гоогле Адс еxпорт конектора поједностављује искуство потврде идентитета и сада вам омогућава да аутоматски креирате нову Гоогле Адс публику. 
- Маркето : Нова верзија Маркето еxпорт конектора пружа подршку за Маркето ИД, омогућавајући вам да избегнете дуплирање података, ажурирате постојеће записе и креирате нове записе у маркету. 

## <a name="february-2022-updates"></a>Исправке за фебруар 2022.

Исправке у фебруару 2022.

### <a name="general-availability-for-prediction-models"></a>Општа доступност предвиђање моделима

Модели за предвиђање, **укључујући претплатнички цхурн**, **трансацтионал цхурн** и **вредност доживотног клијента (ЦЛВ)** постају опште доступни као део увида клијената. 

Више информација потражите у чланку [Преглед предвиђања](predictions-overview.md).

### <a name="new-data-source-integration-with-azure-synapse-analytics-preview"></a>Нови извор података: интеграција са Azure Synapse Analytics (преглед)

Azure Synapse Analytics је услуга аналитике предузећа која убрзава време на увиде у складиштима података и великим системима података.

Организације које већ користе могу Azure Synapse Analytics да унесте те податке у увид купца. 

Више информација потражите у чланку [Повезивање Azure Synapse извор података (преглед)](connect-synapse.md).

### <a name="liveramp-enrichment-preview"></a>ЛивеРамп обогаћивање (преглед)

ЛивеРамп обезбеђује решавање идентитета и консолидацију података корисника. Личне идентификаторе у подацима корисника можете да мапирате у АбилиТец графикон идентитета и примите АбилиТец ИД-ове. Затим можете да користите ове личне датотеке за боље уједињење података клијената.

Више информација потражите у чланку [Обогаћивање профила клијената подацима о идентитету из програма ЛивеРамп (Превиеw)](enrichment-liveramp.md).

### <a name="enrichment-for-data-sources-preview"></a>Обогаћивање извора података (преглед)

Користите податке из извора као што су Мицрософт и други партнери да бисте обогатили податке о клијентима пре уједињења података. извор података обогаћивања помажу у производњи веће потпуности података и квалитета који могу да помогну у постизању бољих резултата када уједините своје податке.

Више информација потражите у чланку [Обогаћивање извора података (Превиеw)](data-sources-enrichment.md).

### <a name="change-owner-of-environment"></a>Промена власника окружења

Док неколико корисника може да има администраторске дозволе у програму Цустомер Инсигхтс, само један корисник је власник окружења. Побољшано искуство вам омогућава да промените власника окружења и преузмете власништво ако је бивши власник напустио организацију. 

Више информација потражите у чланку [Промена власника окружења](manage-environments.md#change-the-owner-of-an-environment).

### <a name="data-preparation-process-lists-corruption-reason-for-corrupted-records"></a>Процес припреме података наводи разлог оштећења оштећених записа

Припрема података сада показује разлог за оштећење свих поља са оштећеним подацима. Информације су обезбеђене на појединачном нивоу записа ради лаке идентификације. 

Више информација потражите у чланку [Оштећени извори података](entities.md#corrupted-data-sources).

### <a name="end-of-preview-for-reporting-features-in-the-engagement-insights-capability"></a>Крај прегледа за функције извештавања у могућности увида у ангажовање

Преглед Dynamics 365 Customer Insights могућности увида у ангажовање завршен је 15. фебруара 2022. године.  
Ова промена значи да пробно искуство "Увиди клијената" више не укључује могућност креирања левака нити друге функционалности извештавања.

Позивамо вас да истражите и процените многе друге функције корисничког [увида](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/) , Мицрософт платформе за податке о корисницима (ЦДП).    
 
За прелазни период, постојећи учесници прегледа и даље имају приступ неким могућностима и функционалности прегледа:

- Преузимање кода за управљање веб локацијом или апликацијом за мобилне уређаје 
- Погледајте догађаје и својства догађаја 
- Побољшајте обједињене профиле са пренаглашеном и префињеном манифестацијом како бисте имали користи од пуне вредности података корисника
  
Током прелазног периода, ухваћени догађаји се и даље стримују до повезаног Дата Језера. Када се ова функционалност искључи, дељење података ће се зауставити и неће се нови догађаји слати на повезано складиште.
Обратите се директно тиму Мицрософт налога ако имате питања о крају прегледа могућности. Тим налога ће вас обавештавати о пристиглим лансирањима. 

## <a name="january-2022-updates"></a>Исправке за јануар 2022. године

Исправке у јануару 2022.

### <a name="sentiment-analysis-of-your-customers-feedback"></a>Анализа сентимента повратних информација вашег купца

Цустомер Инсигхтс пружа нову функцију са АИ напајањем која синтетише сентимент клијената и идентификује одређене пословне аспекте као могућности за циљана побољшања. Анализом писаних повратних информација ваших купаца можете добити тачне увиде уз ниску цену. Анализа сентимента коју напајају модели обраде природног језика (НЛП) који генеришу два изведена увида за ИД сваког купца. Оцена сентимента (од –5 до 5) и листа применљивих пословних аспеката. 

Више информација потражите у чланку [Анализа сентимента у повратним информацијама корисника (Превиеw)](sentiment-analysis.md).


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]