---
title: Рад са ознакама и колонама
description: Како радити са ознакама и колонама на организовању приказа листе
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: v-wendysmith
ms.author: v-wendysmith
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-enrichment-details
- ci-segments
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 04ae4ffd303a47add15044f313c96a23e5efcd76
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8643717"
---
# <a name="work-with-tags-and-columns"></a>Рад са ознакама и колонама

Организујте листе користећи ознаке и колоне да бисте брзо и лако пронашли податке и приказали податке на начин на који желите.

Ознаке и колоне су тренутно подржане сегментима **[...](segments.md)** и **[мерама](measures.md)**.

## <a name="manage-tags"></a>Управљање ознакама

Ознака је ознака која се користи за категоризацију и организовање ставки као што су сегменти или мере. На пример, додајте ознаку сегментима који су део одређене кампање. Затим можете да филтрирате по тој ознаци да бисте брзо и лако идентификовали сегменте кампање.

Ознаке можете да прикажете, додате и уклоните из ставке. Додајте ознаке док креирате ставку. Након креирања управљајте ознакама из приказа листе. Ставка може имати до 20 ознака.

1. Идите на приказ листе. На пример, идите на " **Сегменти"**.

1. Изаберите ставку чије ознаке желите да управљате.

1. Изаберите **Прикажи више (...) и** изаберите **ознаку**.

   :::image type="content" source="media/segments_list_tag.png" alt-text="Изабрани сегмент са падајућом листом опција и доступним опцијама."lightbox="media/segments_list_tag.png":::

1. У окну **"Уређивање** ознака" одаберите неку од следећих опција:

   - Упишите део имена у поље"Ознаке" док **не** видите ознаку коју желите да додате постојећу ознаку. Изаберите ознаку.
   - Да бисте креирали ознаку, откуцајте име у поље"Ознаке" и **изаберите** ставку Креирај **нову ознаку или** притисните тастер **Ентер**. Нова ознака се додаје ставци.
   - Да бисте уклонили ознаку, кликните **на** X поред имена ознаке.

   :::image type="content" source="media/edit_tags.png" alt-text="Уредите дијалог &quot;Ознаке&quot; да бисте додали или уклонили ознаке.":::

1. Изаберите **Примени**.

## <a name="filter-on-tags"></a>Филтрирање на ознакама

Користите ознаке за филтрирање листе ставки.

1. Идите на приказ листе. На пример, идите на " **Сегменти"**.

1. Изаберите **ставку** Филтер у горњем десном делу странице.

1. Претражите и изаберите ознаке по којима желите да филтрирате.

1. Изаберите **Примени**. Приказују се само записи који се подударају са приказаним ознакама филтера. Избор филтера се чува док се не одјавите из ове сесије или промените прегледаче.

1. Да бисте обриши филтер, изаберите ставку **Филтер** и Обриши **све**.

## <a name="customize-columns"></a>Прилагођавање колона

Прилагодите колоне тако да распореде листу ставки. Можете да додате или уклоните колоне и промените редослед колона.

1. Идите на приказ листе. На пример, идите на " **Сегменти"**.

1. Изаберите **колоне** у горњем десном делу странице.

   :::image type="content" source="media/edit_columns.png" alt-text="Уредите дијалог &quot;Колоне&quot; да бисте додали, уклонили или преместили колоне.":::

1. Додајте, уклоните или преместите колоне.

1. Изаберите **Примени**.
